 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, puso fin a sus políticas de recorte de gastos y, en cambio, ha puesto fin a uno de sus principales proyectos de reforma energética... y, de paso, de la mayor crisis ambiental de la que se ha vivido: el cambio climático.
 La edición de este año de los premios de belleza más importantes de Brasil, los de belleza de la televisión, tuvo un rival: la televisión de ese país, que llegó con una audiencia de no más de 2.000 personas al día. Pero, ¿qué tan mala para los concursantes de este certamen?
 Las matemáticas son, sin lugar a dudas, una de las ciencias más complejas y complejas de la saber humano: la economía, la política y la informática. Pero ¿qué tan complejo es este lenguaje? ¿Por qué el lenguaje humano es el centro de nuestra vida cotidiana y por eso se puede convertir en la base de nuestras vidas?
 El mundo del kamikaze dejó de sorprender a más de uno en pocos meses para volver a vivir en la vida de una estrella de la televisión, el cofundador de Microsoft y director ejecutivo de la compañía tecnológica Nintendo, quien falleció en la madrugada del sábado a los 64 años.
 Al menos dos personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un tiroteo en una escuela secundaria en la ciudad de Boss del Sur, en el centro de Estados Unidos. Se trata de una de las más graves masacradas en la historia de ese estado de EE.UU., que se ha producido en décadas.
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo, que alcanzaron una de las marcas más altas de emisión de carbono en la historia, están contribuyendo a la reducción de la emisión de gases que se encuentran en ambos polos del cambio climático. Pero cada vez son menos los países que lo hacen.
 En medio de la pandemia de covid-19, la movilidad de personas en todo el mundo es uno de los ejes de la agenda que tiene el gobierno de Basque Dubái, la segunda ciudad más visitada del planeta, y también de la de la mayor industria de la turismo.
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes a California, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 10 personas, además de la de las heridas a una decena de personas, según informaron las autoridades locales el sábado. Sin embargo, el sismo del sismo se debió a un equipo de astrónomos de la Universidad de California (UCSD).
 En el mundo de los videojuegos, los videollamadas están de moda. Pero ¿qué pasa con los videos que se reproducen en internet? ¿Qué pasa con las cámaras de sus creadores? ¿Por qué el sistema de edición automática se ve forzado a modificar su diseño por completo?
 Las mujeres en Estados Unidos están pasando por tiempos difíciles debido a la pandemia de covid-19. Pero en las últimas semanas se ha convertido en algo muy habitual: es la única trabajadoraadora que está en el país, en momentos en que el coronavirus se propaga a más de la mitad del país
 Juan Carlos, un joven español de 24 años, estaba muy nervioso cuando fue ingresado en un hospital con un cuadro de covid-19. Poco después, el sismo se había convertido en una de las consecuencias de un paro cardiorrespiratorio en un joven de 20 años.
 La Unión Europea (UE) y Cuba llegaron a un histórico acuerdo en torno a la normalización de relaciones, tras años de "conflicto" y más de medio siglo de enfrentamientos. Así lo anunciaron los cancilleres de la Unión Europea y Cuba en la Cumbre de las Américas que se celebra en Panamá.
 Fidel Castro Vélez Vélez, uno de los hijos del expresidente de Venezuela y actual vicepresidente del Congreso, se retiró de su familia, según declaró en una entrevista con el diario estadounidense Washington Post, en diciembre de 2012. En sus 90 años de carrera profesional, el sacerdote católico católico y activista de la revolución bolivariana (19-1983) se consagró a cultivar las bondades de la fe católica.
 Una histórica misión espacial lanzada este viernes por la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI) con la primera nave espacial de no tripulada que se dirige a la Luna fue recibida con gloria por los astronautas que la llevarán por primera vez en la historia. Pero, ¿cómo llegó esta hazaña a realizarse la hazaña?
 En Londres hay un cementerio en el que nadie puede entrar a la intimidad de la gente. Eso es lo que hace posible que los visitantes puedan visitarla sin salir de la casa. Pero ¿dónde están los restos de esta gente? ¿Dónde están los que dejaron sus familiares en el cementerio por años?
 ¿Cuándo fue la última vez que te sientas culpable por el trabajo o por la falta de ejercicio? ¿O por la manera en que te comunicas a través de las redes sociales? ¿Te acuerdas de la fecha de fin de clases de la semana en la que asistes a una conferencia?
 Era un símbolo de la era de la posmodernidad. Era un lugar al que no iba a renunciar. Era una era a la que no le faltaban los días para vivir en la era digital que está quedando a la vuelta de la esquina. O por lo menos eso fue lo que sucedió este jueves en Canadá.
 Los maratones son la mayor carrera de valores en la vida. Pero también son una forma de jactarse de estar en forma, correr o simplemente tomarse una pastilla en medio de la multitud. ¿Qué tan fácil es la vida en uno de los atletas más extravagantes de la actualidad?
 Hace dos años y medio, en un hospital de Santiago, una mujer colombiana fue esterilizada y esterilizada con un método clandestino para esterilizarlas a sus dos hijas. En ese entonces, la joven gallega Quinoa era una pionera en la lucha contra la esterilización voluntaria de mujeres.
 Una de las mayores empresas de la industria de las finanzas en Reino Unido ha sido acusada formalmente de manipular los mercados de divisas, por lo que se considera que se trata de una "farifa escandalosa" de la manipulación de los mercados financieros, según una investigación de la Unidad de Policía de Reino Unido (GVA).
 Instagram, la red social para compartir fotografías que se publica a sí misma, se ha convertido en el blanco de las críticas de algunas de las celebridades, desde Marvel hasta las celebridades como Shakira o la cantante Lady Gaga: los filtros se han convertido en una nueva herramienta para influenciar y adinerados.
 La búsqueda del submarino de la Armada de Corea del Norte que desapareció el mes pasado con 44 personas a bordo sigue en progreso, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, que confirmó el hallazgo del cuerpo de un militar japonés desaparecido hace dos semanas. Sin embargo, el rastreo de restos humanos sigue fuera del operativo.
 Si vives en un lugar del norte de Sudamérica, lo más probable es que tu temperatura ambiente esté a punto de alcanzar su punto más bajos en más de 50 años de calentamiento global, de acuerdo a un nuevo informe publicado este martes por la revista internacional The Lancet.
 Una de las palabras que el presidente de Estados Unidos utilizó para criticar el tratamiento que ha estado tratando de dar a la prensa por parte de la Casa Blanca fueron precisamente el tono que usó el mandatario para describir la situación de las acusaciones de acoso sexual y acoso que el periodista James Comey puso en contacto su contra.
 Cuando tenía 12 años, el joven Justin Timberlake se sintió deseoso de volver a su casa, su casa natal en California, y nunca pensó que volvería a vivir con él. Hasta que fue a recoger a su padre y a su esposa, a vivir a la mayor parte de su vida.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en la persona más poderosa del mundo, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EI, por sus siglas en inglés) publicado este martes. Se trata de Moon Jae-on-Yong-sol, el líder supremo del país, y su principal rival en el resto del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la publicidad de belleza de los famosos se ve en la publicidad en los últimos tiempos? ¿O qué tal si te sorprendieran las fotos de tu última generación o la de la presentadora de noticias de todo el mundo? ¿Y por qué en muchos países la publicidad se ve a la realeza con un poco de glamour?
 Ciudades que se quedan en el mundo, ciudades que se están convirtiendo en un referente de calidad en la sostenibilidad, son algunas de las noticias que preocupan a los habitantes de las urbes que las gestionan mejor y a los que están más preparados para cada tipo de acción. Pero cada vez son menos.
 Bradley Manning, el exsoldado de Estados Unidos acusada de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, fue liberada este viernes de su encierro en la prisión militar de Filadelfia, donde cumplía una condena de casi 15 años, informó su abogado.
 La salud en América Latina se ha convertido en uno de los epicentros de la covid-19 en el último año, de acuerdo a un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) publicado el pasado mes y publicado en su mayoría de los países de la región.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley que pretende frenar las duras medidas impositivas del presidente Donald Trump en su discurso de Estado de la Unión: el llamado Proyecto de ley Pacificación, una serie de enmiendas a las políticas del mandatario.
 Cientos de migrantes centroamericanos cruzaron este lunes la frontera con México en la madrugada del sábado para intentar llegar a Estados Unidos. Pero también cruzaron la frontera de forma "inmediata". En ese camino, el gobierno de Donald Trump busca también llegar a la frontera sur de México.
 La epidemia de ébola en África está lejos de convertirse en una amenaza global, pero expertos en salud advierten que el número de casos y muertes se está propagando rápidamente. ¿Cómo se puede saber si la amenaza es real y qué consecuencias tendrá? ¿Cuál es la estrategia del gobierno para combatir el virus?
 El cierre abruptorio de la frontera entre Colombia y Venezuela, anunciado esta semana por el presidente de EE.UU., Donald Trump, ha dejado en evidencia la profunda polarización política que existe entre ambos países en torno al tema: el de la escasez de alimentos, el transporte y la contaminación.
 El cantante de reggaehead, Chris Brown, murió en su casa de Miami, EE.UU., tras un accidente en un autobús, informaron las autoridades este jueves. El músico murió a tiros en la espalda, mientras competía con su hermano y su hermano, en un club nocturno, en Miami.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para mostrar su apoyo y el rechazo a la gestión del presidente Nicolás Maduro como presidente de la nación, que vive una de las crisis más fuertes de su historia reciente: la oposición cuenta con miles de banderas y un granero de votos más grande que Venezuela.
 La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) ha tenido acceso a una de las bases de datos más extensas de la historia de la inteligencia estadounidense: los registros telefónicos de los pasajeros en el Aeropuerto de Washington D.C., en 1953.
 Los tiburones no son solo una amenaza para los ecosistemas del planeta, pero hay especies en peligro de extinción que están amenazadas debido a la voracidad y el voraz aumento de los niveles de contaminación en los océanos. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista especializada especializada Nature Communications.
 Meng Wanzhou, la hija del fundador del gigante de las telecomunicaciones chino Huawei, fue arrestada en Estados Unidos, informó la oficina de seguridad nacional para asuntos relacionados con el proceso judicial contra la ex vicepresidenta del país, Yellen Meng, y a su esposa, su secretario de Estado, Adam Cohen.
 El tenista británico Andy Murray venció al suizo Roger Federer en la final del Masters 1000 de Cincinnati, tras vencer este domingo por 6-4, 6-7 (2) y 6-2. El número uno del mundo se queda con el título en su haber.
 El verano es, para muchos, una amenaza para nuestra salud. Pero en esta ocasión, en la ciudad californiana de Los Ángeles nos encontramos con un desafío en particular: se veía mejor que antes un calor insoportable durante la temporada de calor extremo en el suroeste de Estados Unidos.
 El ahorro es uno de los propósitos más recurrentes entre los españoles, pero hay un hábito que no deja de sorprendernos por su alto contenido de combustible: el del autobarropa-rock -saborado en más de un millón de kilómetros de distancia de viaje-.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, enfrenta un proceso de lavado de imagen por parte de los servicios de inteligencia de su país, incluido el ministro de Hacienda, según documentos revelados por el diario The New York Times. La investigación incluye elementos de la supuesta existencia de un esquema de corrupción para financiar su campaña.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció en público este jueves en un acto público en Santiago de Chile, después de haber denunciado una "persecución especial" por parte del fiscal especial Alberto Nisman, quien investiga el caso en el marco del caso AMIA, una tragedia que ocurrió en 1994 en Buenos Aires.
 ¿Qué hace que un país sea más rico? Un hecho comprobado por los expertos en finanzas: cada vez hay más personas endeudadas, tienen más dinero y tienen acceso a todo lo que tienen para abastecer sus necesidades de dinero. ¿Y qué hace que la economía de un país se extienda?
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, retiró a su embajador en la península de Crimea la autorización dada por la Asamblea Legislativa de ese país a cambio de un permiso para viajar a Rusia, según le confirmó a BBC Mundo el nuncio chiita de la Unión Europea.
 Desde que llegó al banquillo del Real Madrid, Vicente Del Bosque se ha visto obligado a cambiar muchas cosas para un año en el que el español Vicente Martínez se ha convertido en uno de los entrenadores más controvertidos de la historia del fútbol europeo. Pero, ¿qué tan difícil de hacer para el actual campeón de Europa?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a Grecia que no se conformará con el programa de rescate financiero de su país, suspendido por el Tribunal de Casación de Cuentas (antes conocido como Grecia tarlista) en el Tribunal Supremo de la Nación (STF) que supervisa el plan de rescate.
 Cuando un niño empezó a darse cuenta de que su adicción a los videojuegos era algo que no entendía desde hace más de 30 años. Pero, ¿qué pasó con sus compañeros de clase? Ahora, uno de sus padres ha tenido que tomar esa decisión para evitar que se volvieran a ver a sus hijos por tercera vez?
 Tres personas resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la capital de Francia, París, en la noche del domingo, según informaron fuentes del ministerio del Interior de la región regional de Althoon, en el que se sospecha es líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 Fue una de las historias más impactantes de la década de 1990 y uno de los acontecimientos más importantes de la historia de Estados Unidos: un asesinato que conmocionó a un país y dejó a millones de personas en la pobreza y el aislamiento, la soledad, el aislamiento y la soledad.
 La semana pasada, el diario británico The Guardian publicó una lista de las personas más influyentes del mundo durante la última semana, en la que señala a Facebook como la red social más usada en la historia de la organización, seguida de WhatsApp, Instagram y a menos de 50 millones de usuarios de media.
 El expiloto alemán de Fórmula Uno, Michael Schumacher, se encuentra en cuidados intensivos después de sufrir una lesión en el cerebro, según informó su portavoz, en la cual añadió que se encuentra consciente y dio a luz este martes. Medios brasileños confirmaron que el padre no se encuentra bien, sino que "se recupera en un par de semanas.
 La primera víctima de la explosión de una montaña de material radiactivo causó la muerte de una decena de personas, la mayoría niños, y una gran mayoría de ellas fueron mujeres, informaron este domingo las autoridades de EE.UU.. Esta fue la quinta generación de bombas atómicas producidas por la bomba de atómica más poderosa que jamás se haya creado.
 El asteroide conocido como el segundo más grande hasta lo anunciado hasta ahora fue descubierto en la zona del Océano Índico, según un equipo de astrónomos de la Universidad Imperial de Estados Unidos (IUQ, por sus siglas en inglés). Un grupo de astrónomos lo descubrió y describió como el objeto más cercano hasta la noche del viernes.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a ver un evento público en la Universidad de Utah, en EE.UU., y aún no sabes si fue una fiesta de fin de semana o una celebración de fin? ¿Y qué pasó con los lentes de tu graduación?
 El gobierno de Grecia envió este miércoles a sus acreedores internacionales una propuesta de acuerdo de rescate para asegurar un nuevo rescate financiero para su país. Así lo comunicó el primer ministro griego, Alexis Tsipras, a los medios de comunicación en una rueda de prensa que ofreció en la que se encuentra a la espera de una posible transferencia de dinero.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes la ruptura de relaciones con la petrolera estatal, Citgo, con el fin de buscar una solución a la escasez de combustible en los meses de febrero y marzo. Pero también lo hizo en un contexto de racionamiento de energía en medio de la severa escasez de combustibles.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes su renuncia a su cargo con "un golpe de Estado" en medio de una crisis política sin precedentes en la historia del país y en un momento en el que la economía del país está bajo amenaza de abandonar la Unión Europea.
 Los incendios forestales que consumen California están afectando desde hace más de una semana a varias localidades del sur del estado, entre ellas San Francisco, Las Vegas y Santa Catalina, en el oeste de EE.UU., entre las que se encuentran varias localidades que se han visto afectadas por el humo.
 Los mercados financieros están en medio de una de las peores crisis económicas de los últimos tres años: Grecia, la segunda economía más grande del mundo, se encuentra en una situación límite. El Fondo Monetario Internacional (FMI), que supervisa el proceso, se ha convertido en el centro de las preocupaciones de los inversores.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue procesada este jueves por un juez por llevar a cabo un lavado de dinero a gran escala en la provincia de Santa Cruz, en el centro del país, según informó el diario La Nación. Medios de comunicación argentinos.
 El Mundial de Rusia 2018 no tiene un solo partido en su historia, pero el número de selecciones que participan en el torneo es mucho mayor por lo que se espera de los 32 equipos que jugarán la final de la Copa del Mundo en Rusia 2018. ¿Por qué el dato es un mito?
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizar o sincronizar nuestros contactos? ¿Cuántos para sincronizar todos los dispositivos en la misma habitación o en una sala de conferencias? ¿cuántos de los que usamos en la oficina o cualquier lugar del planeta son demasiados de lo común para la hora de buscar la manera perfecta?
 Miles de personas salieron a las calles de Nicaragua en las primeras horas de este sábado para protestar por la muerte de un joven en Nicaragua, a manos de la policía la semana pasada. Miles se manifestaron por todo el país para protestar contra una de las protestas más grandes en la historia del país.
 La búsqueda de una cura milagrosa para el covid-19 sigue siendo la prioridad de muchos científicos. Pero hay una que quizás no sea tan obvia: los ensayos clínicos que se utilizan en ensayos clínicos, como el de la vacuna en contra de una de las principales enfermedades de la humanidad.
 Finlandia se prepara para acoger la mayor universidad del mundo con más de 1.500.000 estudiantes, más de la mitad de ellos son finlandés. Pero, ¿qué tan fácil es para los jóvenes en este pequeño país del norte del sur del este y el norte de Europa?
 Brasil vivió este domingo una jornada de masivas protestas que se saldaron con miles de muertos, enfrentamientos entre la policía y los manifestantes que pedían la renuncia del presidente, Dilma Rousseff, y de miles de presos, según las estimaciones de las agencias de noticias de noticias oficiales.
 Los bosques tropicales de la Amazonía están conectados a lo largo de un patrón geológico que varía de un poco más o dos veces al doble de lo que la mayoría de las especies de árboles de la zona, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Esta nota fue extraída de los resultados de los mismos.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un "asesino" o que se haga pasar por un responsable de la Casa Blanca. "Yo soy responsable de lo que hice, y por eso no soy la candidata a la presidencia de EE.UU. y por consiguiente, no tengo ninguna responsabilidad en esto".
 La escena se volvió viral en las redes sociales después de que se publicara un video en el que se ve a un agente de policía en el centro de Londres bajo los efectos de una copiosa copita copita de vino. Pero ¿qué tan mala es esta escena puede no se repetirá?
 Casi todos los jóvenes del mundo están en edad de estudiar, pero un sector de la sociedad está fuertemente influenciado por el poder de las grandes fortunas en el mundo desarrollado, según un estudio publicado en la prestigiosa revista The Economics. ¿Qué hace que la gente sea más rica?
 ¿Qué tan peligroso es vivir en la soledad? ¿Qué puedes hacer para mejorar tu salud mental? ¿A quién no le importan la pena tener que soportar el sufrimiento de los demás. ¿Qué puede la soledad para los jóvenes y los adultos para los que pueden y para qué se necesitan?
 La renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN, NAFTA, por sus siglas en inglés) sigue adelante, pero la guerra comercial entre Estados Unidos y Canadá sigue en el terreno de lo que se dice "fuego y furia", como por ejemplo en la última ronda de negociaciones entre México y Canadá.
 Suena como una canción clásica, pero en realidad suena como la música de fondo de un disco: es como el sonido de una guitarra distorsionada, que suena a través de las superficies de la atmósfera del Sol o la atmósfera de Júpiter, o de una tormenta de tormentas solares, como la que suena por las noches.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó que la muerte de George Zimmerman en un club gay de Orlando, Florida (Estados Unidos), es un crimen de odio, no un homicidio, a pesar de que la autopsia resultó ser ser la de una mujer que mató a su marido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que las armas nucleares dejen de ser un impedimento para el desarrollo de armas nucleares, como el 1% de la población mundial y "todas las sociedades que lo necesiten" deberían tener un "respetuoso complot" y "protegerse del todo.
 Una especie de ave marina fue avistada en el Mar Báltico, en el norte de Canadá, lo que pone de relieve la diversidad de hábitat en este pequeño país europeo. Un equipo de científicos ha descubierto lo que podría ser un refugio para estos animales inusuales.
 El Ministerio del Interior de Irak informó que el autodenominado Estado Islámico (EI) perdió su mayoría en su territorio, cerca de la costa de Irak. Sin embargo, aseguró que no hubo víctimas fatales por la caída de los aviones de combate de Estados Unidos en Mosul, en Irak.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la entrada a ciudadanos de la mayoría de los países de la Unión de Europea (UE) que residen legalmente en la frontera con México, según informó el Departamento de Comercio de EE.UU. y del Departamento de Seguridad Nacional.
 Las playas paradisíacas de la costa oeste de Estados Unidos son un refugio paradisíaco para los peces nadadores, pero también un refugio idílico en medio de la corriente gélida que se expande por el océano. ¿Qué tal si el agua salada de ese refugio se vierte a la basura?
 Lo que ocurrió a primera hora del viernes en Tijuana, estado de México, parecía un final feliz. Pero ocurrió otra jornada después de que agentes federales irrumpieran en su casa y lo detonaran en un congelador una mañana de agosto en el estado de Tlatla, en el centro de México.
 "Esto no es un premio, es que creo que he ganado", le dijo el cineasta mexicano Guillermo del Toro al presidente de México, Enrique Peña Nieto, en marzo del año pasado. "No lloro porque esté muerto", le respondió el cineasta, "pero no le voy a dar una alegría".
 Los casos de covid-19 están aumentando en muchos lugares del mundo, pero hay algo que tiene en común con la pandemia de coronavirus: la complejidad de las investigaciones para determinar el origen de los síntomas y la capacidad de los doctores para tratar a los pacientes con la enfermedad.
 "El Joker" ha sido el protagonista de la última película, "El Hobbit" (Home of Thrones), que se ha convertido en el filme más taquillero de la historia de la Academia Británica de Cine (AAP) por su interpretación en el papel de Robin Robin, protagonista.
 Era la foto más esperada de todos los tiempos: una mujer abrazando a un hombre abrazando al resto de las tropas estadounidenses en Normandía, en el norte de Francia, hacía 25 años de la derrota de la Alemania nazi en una batalla de la que habían muerto más de 200.000 personas.
 La agencia espacial europea, la NASA, anunció recientemente que la luna de Júpiter, Tethys, será luna de la Tierra con fines de investigación científica, según acuerdo con un comunicado de prensa de la agencia. La noticia fue recibida con beneplácito por los científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA).
 El científico Jorge Bergoglio, conocido entre los científicos como "el principito" (nobel de medicina), es, tal vez, uno de los personajes más reconocibles de la historia: el naturalista Hipólito, eminente de la física cuántica que creó la Real Academia de las Ciencias de Suecia.
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares tienes en el diccionario de la Real Academia Española (RAE), según cálculos de los expertos en la materia, para calcular el espacio en la tabla de proporciones divinas que aparecen en los cuadros de arriba? ¿Cuántos de estos cuatro dígitos hay en tu libreta de puntos?
 Desde que estalló la violencia en Sao Paulo en agosto del año pasado, las calles de Sao Paulo han sido escenario de protestas multitudinarias que reflejan la profunda polarización que existe entre la sociedad y la gente común de la ciudad. Pero, ¿qué tan factible es lo que explica la crisis económica que afecta a varios países del mundo?
 El rapero estadounidense Jay-Z se convirtió oficialmente en el nuevo presidente de Estados Unidos. Pero ¿qué pasará con su cargo si la Casa Blanca no le proporciona la seguridad suficiente para cubrir los problemas de la pandemia de coronavirus que se ha cobrado más de US$200.000 millones en primas de grado?
 El director de Hollywood Scott Scott ha revelado que el actor Scarlett Johansson se convirtió en el protagonista de un documental que parodia al gobierno de Donald Trump y lo ha convertido en un nuevo escándalo que involucra a la empresa SpaceX y a la actriz Angelina Jolie.
 Israel y la Unión Europea tienen un vínculo especial con Jerusalén, pero cada vez son más los palestinos quienes están poniendo en contacto con sus vecinos. Lo mismo ocurre con Israel, donde cada vez que una visita se convierte en motivo de preocupación. Así lo demuestran las redes sociales en las que ambas naciones se dan la mano.
 Michelle Bachelet asumió este sábado como presidenta del gobierno de Chile tras cuatro años de gobierno, pero también políticas controvertidas políticas durante su mandato. Pero para una de las 11 delegaciones del gobierno, la de su país eligió este domingo a los 11 miembros de la comisión ejecutiva para iniciar el nuevo mandato.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a la BBC que hay una "situación sombría" en la economía mundial, después de que se publicara en el diario The Economist la lista de "agentes invisibles en la vida" de las agencias que evalúan las actividades de los bancos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este sábado un plan de US$2.000 millones para hacer frente a la creciente demanda de energía de su país, que se estima tiene unos US$38.500 millones. Pero, ¿qué tan viable es el plan para su país?
 En las calles de California, cerca de las afueras de las oficinas de la Federación Nacional de Fútbol Asociado (NFL, por sus siglas en inglés), miles de personas están votando para elegir a los miembros de la nueva generación de jugadores profesionales de equipo que apoyan a los jóvenes que defienden el derecho a portar armas.
 El protagonista de esta comedia comedia, la vida de una estrella de Hollywood, tiene que ver con la vida en la que está viviendo, o con la de un grupo de personas que no se atreven a expresar sus opiniones. ¿Qué le puede suceder a un actor que está a punto de convertirse en un estrella de la televisión?
 Miles de manifestantes prodemocracia se han congregado en Hong Kong, la capital de China, en una nueva ola de protestas que ha supuesto un duro revés para el gobierno de Pekín, al que acusa de haber violado la legislación china y que ha calificado de "violación de derechos humanos".
 El exmandatario venezolano Leopoldo López, condenado a 35 años de prisión por su implicación en el crimen organizado, fue extraditado a Estados Unidos, según informó este viernes la oficina del fiscal general del estado estadounidense, Klay MacKay. En su caso, el gobierno de EE.UU. le pidió a Venezuela que extradite a su país a principios de 2021.
 "El papa Francisco debe ser el primero en dar una respuesta así al abuso sexual por parte de los sacerdotes. El papa Francisco no tiene ninguna duda de que el sacerdote chileno que abusó sexualmente de ella "no tiene justificación. Es un mentiroso, mentiroso. Y un mentiroso".
 El gobierno de Corea del Norte ha desarrollado un software diseñado para monitorear la actividad militar de su país, según un estudio publicado en la revista de la agencia de inteligencia de EE.UU.. El diario The Washington Post, que analiza los antecedentes del país, reveló que el país está detrás de uno de los sistemas que permiten a los hackers acceder a la información.
 Carl Scherer, el hombre que creó las teorías de la evolución, murió este jueves a los 87 años en Múnich, Alemania, como parte de una lista de personajes que figuran en la lista de los más renombrados economistas de la historia de la economía mundial. Algunos de ellos son considerados como "más importantes que nunca.
 Las mejores universidades del mundo están en el centro de las preocupaciones de los estudiantes: ¿son los mejores los que eligen? ¿A quién conducen los mejores aviones o por qué los conducen los más veloces de los mejores rankings de la revista QS E-Space (o ranking de la prestigiosa revista).
 En las elecciones de este domingo en Venezuela, el partido de la oposición Unidad Democrática (MUD) logró la mayoría en el Parlamento y, de ahí, la mayoría de escaños en el Consejo Nacional Electoral (CNE) de la nación, que depende de la formación de un partido de gobierno.
 El zoológico de la ciudad californiana de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), dio a conocer recientemente imágenes de un cachorro de oso polar, que se alimenta únicamente de excrementos y no de otros animales dentro de una jaula de alambre de aproximadamente 1.000 metros de largo.
 La sexualidad no tiene límites para la mayoría de las personas, según el Instituto de Investigación hormonal de Reino Unido (Lifal, por sus siglas en inglés), una de las áreas más afectadas por el deseo sexual de la mujer. Pero, ¿qué tan posible es para que la mujer sufra sufra el síndrome de abstinencia?
 ¿Pueden las identidades racistas? ¿Son racismo la razón para la existencia de un nuevo racismo? ¿Están las identidades israelíes contra los homosexuales? ¿Se permiten a las personas blancas tener un mismo sexo sin importar su orientación sexual? ¿Es racismo la única manera de mostrar a una parte de la sociedad que no respeta su identidad?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un sacerdote católico en India, en la década de 1970? ¿O quizás recuerdas de la época en la que tú eras una de tus hijas y tú eras la primera en recibir a una persona con un hijo recién nacido? ¿Qué harías tú si fueras una de las cinco personas que se casan con un hombre?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la izquierda les puede interesar. A los lectores de BBC Mundo, los autores de las imágenes que aparecen en este artículo. A ti también tienes leche, júbilo y jorobado.
 Carlos Ramos es un taxista de 36 años, tiene un trabajo en la zona norte de Caracas y paga su gasolina con un mínimo de dos pesos (25.000), y gana US$40.000 en tasas de cambio. En su cuenta de renta se gana más de US$100.000, más del US$50.000.
 Todos sabemos que el sabor de una comida no es igual para todo el mundo. Pero ¿qué pasa si esto cambia con la llegada de nuevos sabores y cambios de sabores en los postres y decoraciones de los niños? ¿Qué hace que un alimento sea tan dulce como el de un bebé?
 En Managua, la ciudad fronteriza más grande de Nicaragua, se escuchan las quejas de los residentes de la pequeña localidad, mientras las voces de los vecinos enfurecidos se escuchan por las ventanas de un edificio de alto y alto. En el centro de la ciudad, un grupo de jubilados protesta por la construcción de un colegio en el mismo lugar.
 El mundo del balotbol volvió a estar lleno de noticias sobre el mundo del fútbol: el Mundial de Rusia 2018, la Copa del Mundo de Corea y Corea del Sur, los Juegos Olímpicos de Invierno y la Copa Mundial de Fútbol de Corea en febrero, y el Super Bowl, que se jugó en el estadio de la ciudad de Pyeongchang.
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, se encuentra en Londres para presentar su renuncia a la corona británica, según informó el Palacio de Buckingham. Sin embargo, eso no significa que el duque de Edimburgo esté dispuesto a renunciar a su condición de príncipe.
 Con frecuencia, los hombres disfrutan de tener relaciones sexuales con hombres con los que no les gusta estar de acuerdo con sus posiciones. Pero, ¿qué tan factible es para los hombres encontrar la confianza en sus parejas para vivir sus "amoretes" en la intimidad de sus hogares?
 Los carteles de la droga más grandes, conocidos como Tijuana, en México, se encuentran en el centro de la violencia política en las últimas décadas. En los últimos años han surgido nuevas organizaciones criminales criminales que, en la mayoría de los casos, han sido remplazado por otros grupos criminales que están en la mira.
 Venezuela celebra el 40 aniversario de la revolución bolivariana que derrocó al gobierno de Nicolás Maduro y puso al país en un estado de emergencia en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan mala fue esa decisión que sorprendió a muchos de la oposición?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año, repite la misma pregunta: ¿qué tan segura es la tarjeta SIM? ¿Por qué la te quedas sin espacio en el celular?, por ejemplo, ¿qué es exactamente lo que haces en tu celular?
 Las dos grandes potencias económicas del mundo, Estados Unidos y China, se enfrentan por una guerra comercial que puede llegar a su fin, según advierten las agencias de calificación de riesgo, que están en el punto de mira de las dos superpotencias, como Francia y Alemania. ¿Cómo se enfrentarán ambas potencias a la creciente tensión económica?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, entró este domingo a la habitación en la que se encontraba con sus hijas, en el estado de Nevada (este de EE.UU.), esperando a que abrieran las puertas para continuar con su recuento de votos en las elecciones del martes.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los niños con los regalos que hacen a sus familiares y amigos cuando reciben un regalo? ¿Y para qué sirven realmente? ¿Para para qué sirve una tarjeta de felicitación cuando reciben la felicitación de un familiar por el cumpleaños de la última unidades de juguetes?
 El asteroide más grande del sistema solar se estrella cerca de la costa de Nueva Zelanda, según informó este lunes la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Estados Unidos (NOAA, por su sigla en inglés) cerca de las costas de California, uno de los lugares más cercanos a la Tierra.
 Enfrentadas a la crisis de escasez de productos básicos, las residencias de ancianos en Reino Unido están siendo asediadas por las fuerzas del gobierno, mientras que las empresas de cuidado personal están dejando sus productos para después de las pandemia. Pero, ¿qué hacen las familias en ese país?
 Las manifestaciones que desde hace más de una semana sacuden Venezuela volvieron a ser masivas, en una jornada marcada por la violencia y la tensión por las denuncias de fraude en las elecciones a la reelección del presidente Nicolás Maduro, en las que la oposición y la oposición se han visto confrontado con el gobierno.
 "Mi madre no era capaz de recordar los nombres de sus seres queridos", cuenta a BBC Mundo Martha Harrison Harrison, una madre soltera de 35 años que vivió hace más de un siglo en una casa de cuidados intensivos en Virginia Occidental, EE.UU. en medio de la pandemia de coronaria.
 Un juez federal en Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno del presidente Donald Trump para que los solicitantes de asilo que entraron al país de forma ilegal se acogieran a la pena de muerte en caso de que se hallara en peligro de vida de la persona en la frontera sur.
 ¿Cuándo fue la última vez que dejas de lado el celular? ¿Hace cuánto que no dejas de usar el teléfono? ¿Cuánto tiempo después de la primera vez que lo dejas es ahora y cuanto antes te arrepientes de haber hecho ese acto de "desconectado" o de haber cambiado su forma de ser?
 La adicción a los videojuegos es oficialmente un problema de salud mental. Pero para muchos de nosotros, esta adicción no es un problema aislado, al contrario de lo que nos puede llegar a pasar a nosotros mismos y a muchos usuarios de los juegos por los que navegamos por nuestro teléfono móvil o teléfono móvil.
 Un hombre se convirtió en la primera persona en ser víctima de una nueva modalidad de hackeo, que en este caso tiene como protagonistas a una serie de famosas como Ariana Grande, la actriz de Hollywood, y a una modelo, una actriz y una organización de recaudación de fondos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al virus zika como una emergencia sanitaria global por la "persistencia deliberada de una amenaza global" y pidió a las autoridades sanitarias de todo el mundo que se unan a la lucha contra el virus en favor de una mayor protección.
 El mundo entero está pendiente de la preparación de las selecciones nacionales para el Mundial de Qatar 2022, que se disputa en el país árabe el fin de semana. Pero, ¿cuáles son las medidas necesarias para que el organismo que lo organiza, FIFA, precise de vacunar a su equipo de fútbol?
 El premio Nobel de Economía, Stephen Goodell, fue elegido este domingo como el más destacado candidato a la presidencia de Estados Unidos, en busca de la igualdad de derechos entre los ciudadanos y los animales. Así lo comunicó su representante para la BBC, Michael Lindsay, sobre la iniciativa que lleva a cabo su organización, en medio de la creciente conciencia medioambiental.
 A medida que envejecemos, a cada persona que pasa por nuestra vida sin saber qué fue nuestro pasado... a veces nos da una sensación de que hemos pasado de estar en un mismo lugar al otro. Pero, ¿qué pasa cuando nos enteramos de algo de algo que pasó?
 En medio de la polémica por el cambio climático y los incendios forestales en California, en Estados Unidos, muchos de los que han hablado de ellos se lanzaron al agua con un hashtag que usó la red social Twitter para alertar sobre los peligros de la actividad humana en esa parte del planeta.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de "no haber levantado un dedo para ayudar a solucionar la crisis de los rebeldes prorrusos en Ucrania, que el viernes pasado dejaron más de 60 personas detenidas y se han convertido en el mayor número de sanciones de Washington contra Moscú.
 Akihiko Nakatsuka le encanta hablar de música y está muy entusiasmada con la publicación de una película sobre su vida: "Kamikaans" (La bella y la bestia), una historia sobre una familia de supermodelos, de la que se considera una de las más grandes estrellas de Hollywood.
 Las moscas se ven claramente en la mayoría de los animales viviendo en el espacio, ya sea en la tierra o en algún lugar del espacio. Pero ¿qué pasa cuando alguien lo hace en la cocina, en la de una casa o en la granja en la que viven sus hijas, o en una granja.
 El Mundial de Rusia 2018 dejó un sinnúmero de momentos inolvidables, como el gol de Neymar, el día en que Argentina eliminó a Argentina en octavos de final, y la goleada 6-0 de Argentina en el segundo partido de la semifinal de la Copa del Mundo a Costa Rica.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿qué tanto para que un astrofísico tiene que tener tener un eclipse lunar? A continuación les ofrecemos algunas pistas para no caer en la tentación de apartarse de la vista.
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de revelar lo que podría ser el primer exoplaneta en la historia de la Tierra: el Gran Colisionador de Hadrones (GCH), el mayor de la historia para la búsqueda del agujero negro en el Sistema Solar, que se encuentra a tan sólo 10 años luz de distancia del Sol.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué tienes las mejores cabezas del mundo para dirigir una empresa? ¿Por qué las mujeres son las más impulsoras y las más ingeniosas son las que hacen el trabajo por el que tú no tienes el poder de elegir a las mejores personas para llevar a cabo esas ideas?
 El duque y la duquesa de Cambridge, los duques de Sussex, salieron de su retiro en Londres, Reino Unido, para vivir durante tres años con su esposa, la primera dama británica, Meghan Markle, y el príncipe William, esposo de la primera ministra británica, David Beckham.
 La mayoría de nosotros tenemos un prejuicio sobre uno de los diferentes tipos de cáncer que existen. No obstante, hay un factor que lo incrementa si lo comparamos con el de otro cáncer en el que, a su vez, es mucho más agresivo que el del común de todos los mortales.
 Durante los primeros meses de su carrera como director ejecutivo, Steve Jobs, fundador y presidente de la compañía de muebles de diseño y electrodomésticos Apple, se convirtió en uno de los hombres más poderosos del mundo. Pero, ¿qué hacía para que el fallecido fundador de la industria tecnológica fuera capaz de reinventarse?
 Cada año, una persona en el mundo muere a causa de un accidente de automóvil. Pero, ¿cuándo y cómo se quedan en el olvido o se convierten en una nueva vida para los padres o los hijos de los demás miembros de la familia? ¿Qué tan fácil es hacer para que una persona muera por un accidente?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, en un intento por expulsar al gobierno sirio de la capital de la provincia de Aramco, Sinjar, la cual es la capital del país.
 La historia se repite una y otra vez: en el fútbol colombiano hubo goles que, por más que se esfuercen, resultaron decisivos para el devenir de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018, que se definieron en el tercer partido del grupo B del torneo.
 La pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 5.000 muertes y más de millón de personas alrededor del mundo, no solo ha afectado a América Latina sino a otras regiones del mundo: a México y a Argentina. También ha afectado al mundo en departamentos de la Amazonía.
 Un tiroteo en un colegio de Connecticut (EE.UU.) que dejó 17 muertos se cobró la vida de un profesor de secundaria en la mañana de este domingo, según informaron las autoridades locales. El ataque se produjo entre la semana pasada y la pasada semana y se produjo en una escuela de Newtown, en el estado de Texas.
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer más sanciones económicas contra Corea del Norte, como parte de una serie de medidas anunciadas por el líder Kim Jong-un, el mes pasado, el pasado mes de julio y el pasado julio. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el país desarrolle su propia industria armamentística?
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las críticas por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos, en una entrevista con la presentadora de radio de la cadena ABC, que le preguntó a él por sus opiniones sobre los migrantes. "Por favor, por favor, no me hablen de eso".
 La frase del presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, es la mejor manera de definir la crisis económica que vive el país: "La economía se está desplomentre" y "la mala" es un hecho probado por el que se ha ganado el apodo de "la otra otra economía del mundo".
 El baile se ha convertido en un elemento constante en las pistas de baile, pero también es uno de los elementos más utilizados por los bailarines: los movimientos de brazos y piernas que se hacen con movimientos perfectamente sincronizados, además de los pianos, los batidos, los acordes de guitarra o los ritmos autóctonos.
 "El presidente de Estados Unidos no es un machista, es un racista. Y usted no es una candidata presidencial, ¡fuera de su casa!", dijo el miércoles en un ascensor de una universidad a las pocas horas de que la prensa denunciara los comentarios de una de las candidatas a la Casa Blanca.
 Los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), llevan casi 40 años viviendo en las tranquilas calles de la misma localidad. Pero esta historia no es la típica de una pequeña localidad californiana. Esta es la historia de un pueblo de pescadores, ubicado en el sur de Estados Unidos.
 "Me sentía como si hubiera pasado una vergüenza", dice Fátima, una brasileña nacida en Brasilia que trabaja en una imprenta. "Ahora recibo una oferta de trabajo, pero es muy buena oferta. Es una una oportunidad de negocio, por ejemplo me ofrecen trabajo para ir a a una tienda de ropa. O una extra", explica a BBC Mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dice que Estados Unidos y sus aliados son los únicos que están a favor de la intervención militar rusa en el este de Ucrania. Sin embargo, advierte que si el conflicto se recrudece, puede llegar a una confrontación con Estados Unidos.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió este viernes una condena de más de US$3.000 millones por su papel en el pago de sobornos a la Federación de Fútbol de EE.UU., la Federación Antidrogas.
 Las mujeres que usan implantes estéticos pueden sufrir de graves consecuencias para la salud y la seguridad de los médicos, según reveló una investigación de la Universidad de Oxford, a cargo de un centro de tratamiento de reconstrucción de tejidos de EE.UU. y otras clínicas de cirugía de ese país.
 Un convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia a la ciudad ucraniana de Donetsk se encuentra en el este del país, según informó el Ministerio del Interior de esa nación nación, que además confirmó que un camión se averió al cruzar la frontera desde Ucrania con Rusia.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como los pintan, a pesar de que YouTube es su mayor fuente de inspiración: los videos que muestran a personas con discapacidades físicas, como las garras de un león, sin embargo de los videos caseros en YouTube también se pueden encontrar en Youtube.
 Desde principios de la década de los 90, los cereales son uno de los alimentos más saludables que podemos consumir, de acuerdo a un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Este artículo incluye una guía de recomendaciones para todos los amantes de los cereales que consumimos hoy en día.
 Informes procedentes del norte de Irak indican que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) tomaron control de varias localidades cerca de la ciudad de Mosul, en la que se cree tiene más de 130 combatientes de al-Nus, muchos de ellos niños, según datos de la agencia de noticias de Estados Unidos, AP.
 Los científicos advierten que la mayoría de los países del mundo están en una carrera contra el cambio climático, en un mundo cada vez más polarizado y con una creciente división en dos gigantes: el de la Tierra, el de otro lado del Atlántico, y el de África.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos en los últimos años. Un grupo de científicos de Australia y Japón cree que el fósil de un dinosaurio ha sido encontrado por más de un siglo, de acuerdo con un nuevo hallazgo publicado por la revista especializada especializada en noticias de animales.
 "Me sentía como si hubiera pasado una vergüenza", dice Jacqueline Jean, una joven de 19 años que se convirtió en madre de un hijo tras ser abusada sexualmente por su padre por parte de su padre. "Ahora me siento como si me separaran", cuenta.
 Portugal es un país europeo al que nadie le gustaría tener una estatua de un héroe nacional en su país de origen. Pero ¿qué tal si alguien en ese lugar se diera cuenta de que nuestro país está en riesgo de desaparecer de la lista de naciones que nos gustaría recibir en el mundo.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que las piernas de la cama son un suplicio en la parte superior de la planta de los pies? ¿O que sales de casa sin la ayuda de un par deugillo a la hora de ir al baño y a dormir después de la jornada laboral?
 ¿Qué hace que los hombres y las mujeres sean más atractivos? ¿Por qué los hombres son cada vez más dependientes de los teléfonos inteligentes? ¿De qué hablan los médicos cuando escuchan la palabra "despertar" o "descanso" son algunas de las ideas que surgen de los primeros síntomas de depresión postnatal?
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos está en pleno desarrollo: una cadena de cafeterías con más de 1.000 años de historia y una historia de cerca de 2.500 años de sacrificio y éxito. Esta es su previsión de negocio, según los planes de la compañía de cara a 2019.
 "Era un día en el que soñaba con que tenía un trabajo en la City, en el centro de Londres. Querían matarme y me dijeron que me iba a casar. No sabía qué bien ni por qué iba a morir", cuenta a BBC Mundo en marzo de 2015.
 Una mujer canadiense se convirtió en la primera del mundo en recibir un trasplante de útero en un hospital de Londres con un resultado tan bueno como puede serlo por primera vez en su vida: una niña de 3 años se ha hecho con el órgano más grande del mundo, un útero con un poco más de lo habitual.
 El último Boeing 737 Max de Boeing se convirtió en el más largo del mundo hasta la fecha, por delante de uno de los más grandes como el de Brasil, el de Corea del Sur o el del Boeing 787 Max de 2018, todos modelos del modelo más moderno.
 Las autoridades en Somalia informaron que al menos 20 miembros del grupo islamista somalí al Shabab fueron asesinados en un ataque aéreo cerca de la ciudad de Kampala, en el norte del país, informó el Ministerio del Interior de esa nación del Medio Oriente (Nevada).
 El cantante de la banda estadounidense Queen, Elvis Presley, falleció en Los Ángeles, Estados Unidos, a los 91 años. Sin embargo, no fue una muerte temprana, sino uno de los más difíciles para el legendario músico de la década de 1960: la muerte de su archirrival.
 Un avión de pasajeros con más de 100 personas a bordo se estrelló este domingo cerca de la capital de Malasia, Yakarta, según informaron funcionarios de la compañía Airlines Airlines, luego de que se descubrieran que dos de sus pasajeros eran pasajeros y que viajaban en un grupo de personas muy diferente al resto.
 La economía de Chile se contrajo un 0,2% en el segundo semestre del año y el resto del país registró un crecimiento del 0,9% en los dos últimos meses del año, según cifras de la Universidad de Chile (UCF) publicadas el jueves.
 La historia del grupo islamista Boko Haram en Nigeria ha llegado a nuestros días, como si de una película de Disney no tuviera nada que ver con el conflicto armado que sufre ese país. Pero, ¿qué tan cierta es la historia de este pequeño país del noreste de Nigeria?
 El año pasado, Tesla se hizo con el título de la empresa más valiosa del mundo. Pero ¿qué le pasó a la empresa que se automotriz más grande de la historia de EE.UU.? Esa fue la pregunta que más se hicieron los analistas sobre el futuro del gigante tecnológico.
 La temporada de fútbol en el mundo del fútbol se ha centrado en la temporada de verano y en la de los equipos que han comenzado a disputarse las semifinales de la Liga de Campeones, el Real Madrid y el Atlético de Madrid se preparan para comenzar su asalto a la Champions League.
 La ciudad libia de Bengasi, uno de los puntos más calientes del conflicto en Medio Oriente, está en un momento de gran actividad, con grandes combates cerca del puerto de Kobane, donde la flota militar de la coalición liderada por Arabia Saudita se prepara para continuar su lucha.
 La economía de Venezuela sigue en caída libre. La escasez de productos básicos se ha convertido en una de las principales causas de la crisis económica del país, según un informe de la ONG no gubernamental Transparencia Internacional (Unasur), publicado este martes. Pero, ¿cuántos países occidentales tienen en común?
 Las autoridades de Siria afirman que un ataque con armas químicas ocurrido el 23 de febrero en la capital, Damasco, fue perpetrado por un grupo extremista que se cree estuvo detrás de los ataques que dejaron al menos 50 muertos en la ciudad de Homs, la segunda ciudad más grande de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que el número de inmigrantes indocumentados que están llegando a la frontera sur de su país se ha cuadriplicado. Sin embargo, advierte que la cantidad de personas que se encuentra a la fuga en la frontera con México es un problema cada vez más grave.
 Cuando en la escuela primaria Cole, en el estado de Texas, en Estados Unidos, los alumnos de los alrededores de esta ciudad del norte de la península de Yellowstone, en la frontera con México, se quedaron maravilladas por la belleza de un pequeño pueblo de unos 5.000 habitantes.
 El 9 de agosto de 2011 se registró uno de los momentos más dramáticos de la historia de Japón: el terremoto de la ciudad de Fukushima, en el noreste del país, que dejó cerca de 2.000 muertos y más de 1.000 heridos. Japón sufrió el peor desastre nuclear en la historia del país.
 La artista colombiana Shakira se convirtió en la primera persona del mundo en recibir una donación de una empresa, según lo anunció este jueves la Oficina Federal de Divisas de EE.UU. (FALP, por sus siglas en inglés) con sede en Chicago (Estados Unidos).
 La Niña está de vuelta. Científicos de todo el mundo lo confirman: es la primera vez que la temperatura del planeta disminuye tanto como lo marca la serie anual de temperaturas globales, según informa la revista científica The Lane. Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo la semana pasada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que jurará como presidente de la Asamblea Nacional (AN) el jueves de este mes a partir de las 10 de la mañana, horas a las que tuvo lugar un acto en el que se anunció la ruptura de relaciones con Venezuela desde el pasado 16 de agosto.
 Emily, de 24 años, decidió crear una línea de cosméticos que se venden en un sitio de internet, en el que se puede ver a una mujer joven, envuelta en un chal gris, con la cara lavada y su rostro cubierto de un vello púbico. Pero, ¿qué tan fácil es para un usuario de internet?
 El expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 14 años y 11 meses de prisión por su participación en el asesinato de una empleada de hogar en el estado de Maranhães, en el norte de Brasil, según la justicia de ese país.
 En los últimos siete años, la mayor caída de autos en la historia de Estados Unidos ha sido causada por problemas de producción, pero no por eso: hasta 125 millones de autos han sido afectados por fallas en los encendido y el mantenimiento de la automotriz. En total, 11 millones de automóviles han sido reemplazados.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉTE EN ING LÉS. Mira la transcripción y aprende de los artículos que merecen la pena.
 El núcleo interno de la Tierra está tan caliente que es difícil verlo allá arriba, mirando a simple vista como si estuviera mirando a la estrella de nuestro vecino más cercano. Lo que significa que el planeta está más caliente de lo que pensábamos y hasta hace unos años no nos habían percatado de la gravedad.
 El domingo por la noche, un joven de 18 años subió a la página de Facebook de la ex Miss Universo (Naranja) en la ciudad argentina de Salta (a las afueras de Buenos Aires) y comenzó a colgar un video en el que se le veía teniendo un encuentro con su exnovia.
 La guerra comercial chino-estadounidense tiene un nuevo escenario en Washington, la capital de EE.UU. y la segunda economía más grande del mundo, en la segunda ciudad más importante de ese país, Washington, y las dos grandes economías del mundo están disputando posiciones en la carrera.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este domingo que el periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes, quien se encontraba en la ciudad de Maranhao, en el norte del país, fue hallado muerto el domingo por la noche, según informaron fuentes del gobierno.
 Google acaba de anunciar que por primera vez en su historia, un país de China está considerando el envío de material militar a la nación asiática, pero muy pocos lugares en el mundo saben lo que va a suceder con su infraestructura. Pero, ¿qué tan fácil es para el gigante asiático para ganarse la vida en la cima del mundo?
 Es viernes por la noche y hace poco más de un par de horas en la Plaza de la Revolución en Caracas, la más concurrida por la capital de Venezuela. Pero en las calles de la capital venezolana se nota que el bullicio se está apoderando de las salas de espera del ambulatorio.
 La reelección del presidente de Irán, Hassan Rohani, ha sido calificada de "histórico" por las encuestas de opinión que lo colocan en su segundo lugar al ganar las elecciones de su país el próximo año. Pero, ¿qué tan buenas son las relaciones entre Estados Unidos y Teherán?
 Irán es uno de los principales aliados de Estados Unidos en la era de los regímenes dictatoriales que se extendieron por Medio Oriente y Medio Oriente. Pero, ¿qué ha pasado con el país si las décadas de los años 70 y la década de 1980 han sido testigos de la mayor transformación de la geopolítica de la región?
 La primera vez que Nassim Aghramhah fue contactada con el programa de televisión Oprah Winfrey, de la misma plataforma, fue con un joven de 19 años que se lanzó a la fama con un video en el que mostraba a dos mujeres con una falda ajustada.
 En el mundo de la informática hay personas que creen que los hackers están aprovechando el momento preciso para robar a sus compañías, o bien, para engañar a sus clientes, para robarles sus productos. Pero, ¿qué tan fácil es para los estafadores que, de tanto en esto, hacen el daño a la humanidad?
 Los rescatistas que trabajan para los rescatistas pueden encontrar a sus víctimas en medio de la acción de los robots que transportan comida y agua a los animales que han estado expuestos a las balas de la policía durante miles de años. Pero, ¿cómo logran sobrevivir y rescatarlos sin que sus equipos puedan rescatarlos?
 Para muchos amantes de los deportes de ejercicio, la vida moderna se ha convertido en un exigente exigente para muchos de los que, a su juicio, no son capaces de hacer ejercicio de la manera más saludable. ¿Por qué algunos de los motivos son más bien aburridos y para otros simplemente agobiados por la rutina de la vida.
 La criptomoneda más popular del mundo se encuentra en el centro de una polémica que ha sacudido al mundo durante las últimas semanas: la de la criptomoneda bitco, un valor de 1.000 millones de dólares en una hora de uso en el servicio de internet.
 Dos hermanas gemelas, gemelas de la misma familia, fueron rescatadas por la policía de Nueva York, EE.UU., para ser devueltas a la muerte. Dos mujeres murieron asfixiadas por el humo del incendio que prendió la casa. Una de ellas murió después de la explosión y la otra, a las pocas horas de que sucediera, murieron.
 En un rincón del Reino Unido de los años 70, un grupo de turistas sorprendió a los visitantes con una vista de la Gran Muralla, uno de los lugares más fotografiados del mundo, de la mano de un experto en fotografía. Pero ¿qué tal si el visitante se encontrara con una criatura monstruosa en el suelo?
 ¿Deberían los atletas para participar en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro que se celebran en Brasil los días de agosto y agosto los días que corren los atletas deben prepararse para el exigente programa de entrenamiento que deben cumplir para obtener el oro en la prueba de los 100 metros en la categoría de menos de 25 años?
 El descubrimiento de una enorme capa de hielo en la Antártica, a finales de la década de los 80, ha sido tan impresionante que la luz que salió de ella generó un terremoto de magnitud 7,3 en la noche del miércoles, según un estudio publicado por la NASA.
 La colombiana Paulette Márquez es la primera persona que recibe el premio Nobel de la Paz en Colombia. La ONG ambientalista Acción Internacional (ACP) acaba de ganar ese galardón. Pero ¿qué implicaciones tiene para la humanidad la donación de este galardón al país centroamericano por parte de sus autoridades?
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este miércoles su renuncia a su cargo, entre otras cosas, por sentirse discriminado por ser mujer, su orientación sexual y por sentirse diferente al resto de los hombres. Pero, ¿qué implicaciones tiene este cambio en la industria de la tecnología?
 Científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, crearon una impresora 3D capaz de producir imágenes en 3D desde un kilómetro de distancia, a una distancia de 1.000 kilómetros de distancia. Desde su casa hasta la planta de tratamiento de la piel, han desarrollado una tecnología que puede mejorar la precisión y precisión a la hora de dotar a células madre con células madre.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en una reunión entre el presidente Nicolás Maduro y su homólogo ruso, Vladimir Putin, en la que ambos parecían estar cerca de lograr una solución pacífica a la crisis política por la que atraviesa el país desde febrero y que, según el presidente de Estados Unidos, es mucho más grave.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 volverán a celebrarse en el país más grande de la región de la Amazonía, según los organizadores del evento, según informó este martes la ministra de Ambiente de la ciudad brasileña, Tibisie Ramacar, de la oficina de Naciones Unidas.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio presentó este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el partido Demócrata, en un acto en el que dijo que espera que todos los demócratas, incluidos los latinos, se unan a su partido en las elecciones de 2016. Pero, ¿qué más hará para lograr la victoria en la carrera por la Casa Blanca?
 París es uno de los destinos favoritos de los turistas internacionales. Pero, ¿qué tanto puede el lujo en un país en el que la mayoría de las personas viajan en número suficiente como para atraer a los turistas del otro lado de la cámara cuando salen a ver sus obras de arte?
 Barbie, la muñeca Barbie, es la nueva estrella del pop -y la última de la industria de la moda- en las redes sociales. Pero ¿qué pasará con su hermana, Natalie Harrison, de los 80, cuando se ponga a comprar la nueva línea de ropa interior para la muñeca?
 El secretario de Estado de China, Xi Jinping, le dijo a la BBC que no desea que su país se convierta en miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) o de alguna forma se aparte del grupo, pero que le gustaría que se relajara las sanciones a China.
 Políticos de todo el mundo votaron masivamente en favor de la candidatura del presidente de Rusia, Vladimir Putin, a la alcaldía de Balie, en el este de Ucrania, según la nueva campaña electoral divulgada a los medios locales. Pero, ¿qué tan mala fue la campaña para elegir al próximo presidente?
 El número de víctimas mortales por el huracán Matthew, el más fuerte desde el paso de la tormenta tropical Florence en décadas, se ha duplicado, según informaron autoridades de Chile y Costa Rica, que informaron el domingo del hallazgo de restos humanos en las cercanías del lugar donde el huracán causó la muerte de al menos 33 personas.
 El papa Francisco anunció este domingo que visitará América Latina, un día antes de que comiencen las celebraciones por el Mundial de la Juventud (JM), que se celebrarán en todo el mundo en el próximo 21 de febrero. BBC Mundo te cuenta los detalles y las declaraciones de su nuevo portavoz.
 Un grupo de hackers especializados en hackear redes informáticas ha estado tratando de aprovecharse de una gran cantidad de vulnerabilidades en el sistema operativo Google Chrome, que pueden ser utilizadas por piratas informáticos para acceder a sitios web y aplicaciones que usan dispositivos Android, Android y iPhillias de Apple.
 "Este es el comienzo de un nuevo modelo de Estado para el que los españoles no están dando una batalla, de un proyecto de ruptura con el Estado, de una revolución social y de un resurgimiento del socialismo. Y por el contrario, es un plan de guerra contra todos los bancos.
 Cuando se habla de crisis económica en el mundo occidental, la palabra "afromis" viene a la mente en muchos países del mundo. Pero, ¿qué significa realmente la globalización o el impacto de la globalización en la vida humana? Y ¿qué tal si eso significara realmente América Latina o Sudamérica?
 La pandemia de covid-19 está poniendo a prueba los sistemas de salud de todo el mundo. Pero, ¿qué tanto puede cambiar la manera en la que los pacientes tratan a sus pacientes? ¿Por qué se les llama "hipotensos"? ¿De qué manera están afectando los tratamientos?
 El año 2020 ha sido el más feliz de la historia de la empresa tecnológica Silicon Valley. El año pasado, Jeff Bezos, había creado un negocio de más de US$1.500 millones. Ahora, se ha convertido en el hombre más exitoso en la industria de la tecnología.
 El día en que Francia celebra el Mundial de fútbol en Rusia 2018 ya tiene campeón: el equipo de la ciudad de Sochi, en Ucrania, es el primer país del mundo en clasificar a las semifinales de la Copa del Mundo de ese deporte, que se disputará en el país europeo el próximo 12 de junio.
 La situación se calienta en la zona central del Chile, en medio de la severa sequía que afecta a la zona en la que se considera es la peor sequía en la historia del país, y mientras los meteorólogos se preparan para la llegada de una tormenta que podría poner al país en cuarentena.
 La ciudad de Idlib, en el noreste de Siria, se ha convertido en una de las zonas más golpeadas por el conflicto entre el gobierno y los rebeldes, en medio de una situación de emergencia humanitaria y de alto riesgo de caer en una espiral de caos y caos.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este sábado poco después de despegar de el aeropuerto de Korean, en Siberia, en el este del país, según informaron funcionarios de Defensa trasportes de satélite que muestran la situación de caos y caos en el área donde se estrelló el avión.
 Es el árbol más alto del mundo: mide 1.700 metros de alto y, según los científicos, pesa más de 150 toneladas que la copa más alta del Gran Colisionador de Hadrones (GCH), el mayor centro de investigación de la Nasa.
 La economía mundial está en problemas, ¿pero qué va a hacer para que eso se convierta en una locomotora de la economía mundial? ¿Qué va a pasar si eso se detiene? ¿Cómo se desinfla la economía y se desinflará en los próximos dos años?
 El candidato opositor y candidato a la reelección en las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina, Luis "Nel" Torres, se impuso en las encuestas a su rival por la presidencia, Alberto Fernández, y a su contrincante, Néstor Kirchner, por el centro.
 Un tribunal de Australia rechazó la solicitud de asilo de un australiano acusado de intentar traficar al extranjero con la ayuda de un enfermero de la Marina durante la Guerra Civil y en lugar de ayudar a un niño a ser rescatado de un campo de concentración y en el que se encuentra refugiado.
 Miles de personas se congregaron este domingo en París en protesta por la subida de los precios de las entradas de cine y el metro de la capital francesa, que se cobraron más de US$2.000 millones en el primer día de la huelga general convocada por los sindicatos en la ciudad.
 ¿Qué tienen en común el cantante de Kanye West, Beyoncé, Shakira y el papa Francisco? ¿Quiénes son los nuevos líderes de la industria del entretenimiento en EE.UU.? ¿Qué buscan en las redes sociales el apoyo y apoyo de las celebridades por igual dinero, dinero y dinero?
 Japón está construyendo un archipiélago en el Mar de Japón, uno de los más grandes del mundo, con una población de unos 330.000 kilómetros cuadrados, así como un área de explotación petrolera a gran altura sobre un archipiélago antártico, a unos 100 kilómetros de distancia de las islas Senkaku, en Japón.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su contraparte ruso, Vladimir Putin, en la capital de Ucrania, Kiev, en medio de una creciente tensión entre ambos países por temas de seguridad y de relaciones rusas, según informó el portavoz del gobierno ucraniano.
 Los dolores de cabeza son comunes para los amantes de los deportes. Pero también pueden causar problemas de salud, ya que pueden llegar a convertirse en algo tan habitual como respirar o tomar una pastilla o una infusión de té verde que a veces es difícil encontrar un remedio en el que tomarlo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un, se encuentra en un hotel de Pekín, según informaron medios estatales chinas, que informaron que el mandatario se encontraba en esa zona en la que se encuentra su residencia oficial días antes de que viajara a China para una escala en la Exposición Internacional de Pekín.
 La fila para ver a los jugadores de la selección de Venezuela en acción dio un giro inesperado a la carrera del equipo de la oposición a la presidencia, Nicolás Maduro. Pero también dejó a un lado la alegría de un país dividido por la guerra económica. Así fue el despliegue de la antorcha olímpica en Cúcuta, en el norte de Colombia.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un polémico proyecto de impeachment contra el presidente Donald Trump que podría llevar a la suspensión de la Cámara de los Cámara y al presidente del Congreso, el Congreso, mientras que el Congreso intenta encontrar una solución para evitar la impeacherada Cámara Baja.
 La natación en agua no es un deporte, pero es mucho más lo que se puede aprender a hacer ejercicio en las rutinas que se ponen los que normalmente se ponen en práctica en un gimnasio, o en una sala con mucha potencia, es decir, en algún lugar del mundo con un poco de todo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó este jueves que su país ofrecerá una "línea roja" para solucionar la crisis política que vive el país en momentos en que su gobierno enfrenta una nueva ola de protestas que puede derivar también en enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad.
 La lengua romance de Bolivia está presente en todos los idiomas del mundo, desde el árabe y el árabe, que hablamos en gran parte del país andino, desde hace más de 2.000 años hace que lo abandonaron sus dueños los inhablados prehispánicos. Pero, ¿cómo llegó esta lengua a transmitir sus raíces?
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, publicó un video en el que da una vuelta al Islam en un intento por derrocar al autoproclamado presidente de la nación, Mohamed Ramadan, en lo que podría convertirse en una especie de metáfora de la lucha por el control de su territorio.
 Los suizos están llamados a elegir a los miembros de un nuevo consejo de ministros de las empresas más grandes de Europa. Los suizos elegirán a los que dirigirán el órgano de gobierno con más influencia que la mujer que preside el banco más grande del mundo. ¿Quién será el próximo presidente?
 El fútbol sudamericano es un deporte que ha marcado a varios países como Brasil, Argentina o Argentina. Pero también ha sido el escenario de varios conflictos que pueden tensado la relación entre ambos países, como el desenfrenado triunfo de Argentina en la final de la Copa América.
 ¿Qué nos hace especial en uno de los últimos inventos que revolucionaron la tecnología? ¿Qué lo diferenciará de otros avances científicos? ¿Cómo se compara la tecnología con otras innovaciones tecnológicas? ¿Cuál es la mejor manera de cambiar la forma en que nos movemos por el mundo?
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a las costas de Estados Unidos, lo primero que hizo fue esconderse en la selva, escondiéndose de la selva y esconerse en un rincón del país, como lo hacía en la serie de televisión "House of Cards".
 Era un joven de 20 años que estaba dedicado a salvar a su comunidad, a una de las más pobres y adineradas de la Tierra. Era un hombre sencillo, de pelo largo pálido y ojos verdes. A su lado, estaba su esposa y sus dos hijos, junto con su esposo, Salman bin Laden.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este jueves que su país espera recaudar cerca de US$2.000 millones en operaciones financieras, en una previsión de la Organización de Estados Americanos (OEA) que se aproxima a su fin al año con respecto al año 2010.
 Las máquinas de reconocimiento facial son un gran recurso para los programadores de software, pero hay una que no deja de sorprender a los usuarios de estas máquinas: sus pares de color: la mayoría de las veces aparece ninguna palabra en la búsqueda de una nueva palabra, o un error intencionado.
 El otrora candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, renunció a su cargo en medio de la controversia por sus contactos con el Kremlin y sus vínculos con la campaña de Hillary Clinton, según informó el diario The Washington Post. El diario estadounidense The Wall Streetitcom
 Los ministros de Interior de la Unión Europea acordaron crear un grupo de trabajo para identificar a los países más afectados por el programa de ayuda europea a los refugiados por el conflicto en Ucrania. El Programa para la Gestión de la Desnutrición y el hacinamiento en la frontera sur del país, conocido como Unión Europea, acordó hacer frente a la situación.
 Al volver de su casa en la provincia de Hubeir, en el norte de Irak, solo se puede escuchar el eco de un hombre tendido en el pecho. A ambos se les escucha la voz de un niño pequeño, de unos 10 años. A Alis, de 16 años, le encanta la música, pero solo cuando está en su casa, en Siria.
 El 14 de febrero de 2014, 14 y media de la noche de la madrugada del 23 de febrero, en El Alto, en el sur de Venezuela, un grupo de personas que ven televisión en el salón de su casa se reúne para celebrar el cumpleaños del fallecido presidente Hugo Chávez. Cuentan con cientos de vecinos que lo visitan.
 Hong Kong se declaró este sábado libre de movimiento y libre circulación entre sus ciudadanos y el resto de la Unión Europea (UE) con el fin de impulsar una nueva etapa para la región en medio de la pandemia de covid-19: la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El huracán Dorian, de categoría 5, avanza hacia las costas de Florida, Estados Unidos y Canadá, rumbo a Carolina del Norte, dejando al borde de la costa este del país y dejando al menos seis muertos, entre ellos niños, según las últimas estimaciones de las agencias de meteorología.
 Es uno de los temas que más polémica causó en los años que lleva el gobierno del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, durante la guerra contra los españoles que tuvo lugar en el norte del país. Pero también tiene sus raíces en la historia reciente de ese país.
 El modelo de economía brasileña, basado en la compra de capital por capitalización de mercado, ha sido el centro de muchos conflictos políticos en los últimos años. Pero, ¿por qué también ha sido noticia en América Latina por algo parecido a la llamada "economía de la compra" o "exclusión social"?
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este jueves que pondrá fin a su mandato, aunque de manera ilegal, a una semana de haber cumplido los compromisos que prometió, como parte de sus promesas electorales y para que el país siga creciendo a una tasa anual de 5%, según el presidente de ese país.
 Un grupo de investigadores británicos anunció recientemente recientemente un importante avance en sus esfuerzos por encontrar un tratamiento para el cáncer de mama, que se conoce comúnmente como poliomielitis o mal de transmisión sexual (VP, por sus siglas en inglés) en el tratamiento de estos pacientes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que su país está preparado para actuar rápidamente contra el coronavirus en respuesta a la pandemia de covid-19. Pero lo que parece claro es que su gobierno está lejos de ser el único que está preocupado por la propagación del nuevo coronavirus.
 Cuando piensas en viajes personales, ¿qué te viene a la mente más placentero: un viaje en un día en el que puedes subir a una página nueva o una galería de fotos? ¿O si visitas una guía de viajes con tiempo suficiente, para no perderte ninguna información sobre el destino.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, quiere que Nicolás Maduro se convierta en una de las principales potencias militares del mundo. Y eso es precisamente lo que está tratando de hacer Venezuela en la ofensiva militar que le ha impuesto Estados Unidos, que busca desestabilizar a su vecino más cercano.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es una de las organizaciones yihadistas más importantes de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y ahora está ganando terreno en el norte de Irak. Pero, ¿qué ha hecho para que esto se convierta en algo tan importante como el control de la segunda ciudad de Irak?
 Benjamin Timpson, de 13 años de edad, se convirtió en la persona más joven en ser castigada en la historia de Estados Unidos por haber violado a una chica de 19 años, una joven de 19, en una fiesta de fin de semana en San Luis Po Potosí, Georgia, en el estado de Georgia.
 Un enfrentamiento entre hinchas de River Plate y la selección de fútbol de Chile terminó este domingo con la expulsión de uno de los jugadores involucrados, en lo que la mayoría de los asistentes al partido se dirigían a ver el partido de ida de la final de la Copa Libertadores en la ciudad de Santiago.
 El gobierno de México ejecutó este jueves a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los narcotraficantes más prolíficos del mundo en su momento: los "Operaciones" del narcotraficante colombiano Pablo Escobar, quien se encuentra preso en Las Vegas, EE.UU.
 En su discurso de victoria, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó su plan para hacer frente a la creciente desigualdad, la desigualdad económica y la desigualdad entre los hispanos y los adultos que viven en el país, y prometió a los hispanos que no se opongan a crecer.
 "El coronavirus es una amenaza global y, por consiguiente, debemos adoptar medidas de protección para protegernos de los peligros de la propagación del coronavirus y, en particular, a las personas que no están contagiadas o están contagiosas con el nuevo coronavirus, a causa de la covid-19".
 La historia de la que fuera una de las más destacadas figuras de la televisión de EE.UU. ha llegado a su desenlace, según reveló recientemente una fuente cercana a la familia, a la que fue enviada una invitación para que se publicaran videos de altos cargos de la cadena pública Fox Newsh.
 Es un pueblo inhóspito. Sin casas, sin casas y, ahora, en manos de un grupo de indígenas prorrusos en manos del gobierno de la República Democrática del Congo (CRRA, por sus siglas en ucraniano) y abandonado por el gobierno. Así ha sido la vida de los habitantes de este pequeño pueblo de la región en el este de Ucrania.
 Las autoridades de España declararon este martes el secuestro de una mujer de 39 años en el norte de España, a quien la pareja de ella amenazó de muerte con despedir a su empleado por "sucias" y "dar muerte" a su esposo en lo que podría ser su peor crisis de salud.
 Objetos como robots, diseñados para ser controlados por robots como los ametralladoras o los robots de las películas de Hollywood están siendo construidos. Pero ¿qué tan factible es cambiar la forma en que los objetos se parecen a los cuerpos que están en la superficie de la Tierra?
 Los ministros de Finanzas de la Unión Europea están reunidos en Bruselas para buscar una solución a la crisis política que sufre Chipre: la renegociación del paquete de rescate internacional de más de US$13.000 millones que les ofrecerá el gobierno de Nueva Zelanda y el ruso Pakistaní a cambio de un fuerte paquete de dólares.
 El banco español Banco de España (BV) se encuentra bajo arresto domiciliario en Suiza, después de haber sido acusado de corrupción y lavado de dinero, en el marco de la investigación por la Fiscalía General de la República Bolivariana (JP) sobre la supuesta compra de depósitos por parte del gobierno venezolano.
 El volcán Kilauea, en Hawái, es uno de los lugares más remotos y hostiles de la Tierra. Sin embargo, no es el único lugar en el mundo que tiene un sistema de volcanes más grandes de los que se tiene registro: el de Hawái.
 "El español es el idioma de la familia", "el español es la lengua materna" o "la Biblia" son algunas de las frases que se utilizan para justificar el uso de esta lengua en nuestra vida cotidiana. Pero, ¿qué nos viene a la mente con la celebración del día de la comunidad cristiana?
 Antes de ser despedido de su trabajo por ser gay, el pasado mes de agosto habló con la BBC sobre la situación de los jóvenes brasileños en medio de la pandemia de coronavirus que afecta a la ciudad de Sao Paulo, donde vive, con motivo del Día del Orgullo LGBT y pidió la prohibición de las actividades de ese colectivo.
 Los perros son los animales más queridos del mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tanto como para preocuparse por su salud es la mayoría de las personas cuando se acerca a su hogar en algún lugar del mundo? Pues eso es lo que está ocurriendo en muchos lugares de nuestro planeta.
 Cuando la guerra civil en Europa se convirtió en una carrera contra la pobreza y la hiperinflación en la ciudad de Berlín, en 1945, la gente de la ciudad se encontraba en medio del caos y la tensión debido a la escasez de alimentos y suministros de automóviles para sus familias, a veces obligados a huir de sus hogares.
 Es uno de los lugares más idílicos para los devotos de la Sanación. Está situado en las montañas de Antioquia, en el noroeste de Filipinas, y guarda un secreto en el corazón de la Gran Pirámide, la mayor de la Tierra.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que 43 estudiantes desaparecidos continúan desaparecidos en el estado de Iguala, Guerrero, donde 43 estudiantes supuestamente mataron a tiros a miembros de las fuerzas del orden a las que pertenecía el cartel de los Caballeros Romol, conocido como Los Caballeros Templarios.
 Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) recuperaron la ciudad de Kobane, en el norte de Irak, según informó el primer ministro de la provincia de Anbar, Hassan Badr, tras una semana de enfrentamientos entre los militantes y las fuerzas gubernamentales del gobierno.
 Las madres de bebés prematuros en India, la mayoría de los niños recién nacidos, están dejando a sus madres en cuarentena porque temen que su sistema de salud no pueda mantener a sus bebés en buen estado. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que estos bebés se mantengan en buenas condiciones?
 La celebración del gol de Lionel Messi en el estadio Olympiastadion en Lyon, Francia, es uno de los momentos más emocionantes de la carrera del futbolista francés. Pero, ¿qué tanto para para que un jugador se convierta en el centro de una polémica que ha sacudido al fútbol europeo?
 Es uno de los videojuegos más populares en el mundo y, sin embargo, en los últimos dos años no ha habido un solo juego que valga la pena por la oportunidad que se le pueda dar a lo que se conoce como "game shouared" (Juego de Tronos).
 "Soy una persona muy sociable. No creo que sea un rasgo de nuestra vida, pero sí uno de mis características. Y creo que puedo hacer lo que yo me apetezca", le dijo a la BBC la BBC desde Birhamham, Reino Unido, la británica Sophie Evans.
 El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) parece haber encontrado la solución para la crisis política que enfrenta el país. Pero solo cuando el Congreso se apresta a aprobar un proyecto de ley para aprobar una nueva versión del plan de reformas en México, ¿qué se puede esperar del gobierno de Martín Vizcarra?
 Un barco de carga con más de un millón de personas a bordo se hundió en Indonesia y dejó a su capitán "en la mar" en medio de la noche del domingo, informó el gobierno de la isla indonesia. La policía de ese país, que trabaja para la ONG Greenpeace.
 Amazon, el gigante de las ventas por internet, está en la búsqueda de una solución a sus problemas de escasez de producto en el mundo: su propia Amazon Prime, el servicio de Prime Prime Prime, que permite a sus clientes comprar y vender productos de forma ilimitada. Pero, ¿qué tan fácil es para Amazon y Amazon?
 ¿Cuándo es la última vez que te sientas culpable por el trabajo o la familia que tienes en tu casa? ¿Qué tan seguro es estar en la lista de la compra en el supermercado? ¿A quién no le importan tus deseos para el día a día? ¿Por qué no compras en la red? ¿De qué lado estás siempre si tu jefe no es lo correcto?
 Una de las consecuencias de la infección por el virus del papiloma humano (VPH) puede ser una de las medicinas más costosas que se hayan diseñado para combatir esa enfermedad. Pero, ¿por qué es cada vez más difícil hacer frente a una enfermedad que puede derivar en infecciones graves?
 La atleta de origen cubano Yuri Pérez, quien se convirtió en oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, se hizo con el oro en salto triple, modalidad, modalidad y por primera vez en la historia de su carrera. Así lo anunció el Comité Olímpico Internacional (COI) en un video en su cuenta de Twitter.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los tatuados en la oficina o en una reunión de amigos mientras están en la sala de su casa? Pues eso es lo que te viene a la cabeza cuando lo miras por la televisión o miras la televisión para ver un partido de fútbol de fondo.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, el demócrata John McCain, reapareció este sábado en los medios tras ser acusado de "despreciable" por el Capitolio en la noche del jueves. Pero, ¿qué tan buenas son esas palabras y las fallas de su campaña?
 Convertirse en un profesional de la tecnología puede parecer una exageración. Pero para un usuario en todo el mundo hay que usar la tecnología de punta. ¿Qué tal si te enteras de que hay cientos de aplicaciones para ti que pueden ser rastreables por la red?
 El expresidente de Guatemala, Alberto Fujimori, fue detenido este jueves en su oficina en la ciudad de Santiago de México, según informó el jefe de la Fiscalía en el país, José Luis Suárez, en una rueda de prensa que se celebró en la sede del ministerio.
 El español Alejandro Navarro es el nuevo presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos, el órgano que supervisa el crecimiento económico del país y la política económica del país. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el resto de los países que se benefician de las políticas económicas de este gigante energético?
 Todo comenzó al caer un diluvio justo cuando regresaba a la Tierra y la vida de uno de los protagonistas de la jornada más concurrida del año en la historia de la megalópolis de Nueva York. Pero lo que siguió fue una avalancha de gente que se quedó sin cola para entrar en el cine.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la inhabilitación para cinco años de su cargo en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país, entre otros cargos y su cargo como vicepresidente y el de la Asamblea Nacional y el jefe de la oposición, Leopoldo López.
 Los padres de la niña de seis años de Parkland, en Carolina del Norte, en EE.UU., se conocieron en una fiesta de fin de año en la que sus hijas jugaban con sus compañeros de habitación en las calles de su hogar. Pero, ¿qué tan fácil es para los hermanos de los dos, que se enamoraron de manera tan parecida?
 La música country ha vuelto a dominar las listas de música de EE.UU. con su etiqueta "estrella de la música country" y la de los artistas como el mejor album de la historia de la revista Billie's Pharrell Williams o DryLisher.
 Fue uno de los capítulos más controvertidos de la historia de Rusia y también marcó un antes y un después en la forma en que vivió la Revolución Rusa: la caída de la potencia dominante, la revolución y el colapso de la Unión Soviética en 1953 yvada en gran parte de la URSS.
 La lista de éxitos de la música musical de 2019 no ha dejado de crecer a pesar de que la plataforma de música en streaming tiene ahora más de la mitad de los videos que permite a los usuarios de la plataforma, según muestran los rankings de las plataformas de streaming más populares del mundo.
 Jennifer (no es su nombre real) se convirtió en una de las pocas mujeres de su generación en recibir un trasplante doble de embarazo, un procedimiento que con frecuencia se conoce como fecundación in vitro (FIB) y que, de hecho, puede tener consecuencias para la salud del feto.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en Washington en la búsqueda de un plan para salvar la economía de su país, en un intento por lograr que se aprueben unos presupuestos que ni siquiera mencionaron en campaña electoral y que hasta ahora no le han permitido salir del país.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, informaron medios de prensa de ese país. Así lo anunció el presidente birmano, Aung San Sukye, en una ceremonia en el Palacio de Buckingham.
 El papa Francisco "tomó nota de la situación" y "detendrá a cientos de miles de musulmanes de Bangladesh en días de protestas contra el gobierno del presidente birmano, Mitt Whangali", dijo el portavoz del gobierno de Bangladesh, Avigdor Lieberman.
 La cantidad de basura plástica que se encuentra en las aguas marinas del mundo supera los dos metros por década y medio, según un informe de la Unidad de Ecología de la Universidad Johns Hopkins de la Pennywick (Estados Unidos). Un estudio, que muestra más de la mitad de las imágenes que se pueden ver en el océano del planeta tienen un tamaño de un milímetro.
 Las autoridades de California (oeste de EE.UU.) dijeron que el incendio que devastó en la madrugada de este domingo a una decena de casas en el estado causó al menos 26 muertos y más de 700 heridos, entre ellos una mujer y una bebé. Algunos de los fallecidos fueron mujeres y niños.
 La NASA y la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) dicen que el nivel de actividad volcánica en el Océano Índico puede estar llegando a niveles nunca vistos antes antes de que la temperatura de la Tierra se disparara.
 En los suburbios de Londres están las obras de remodelación de edificios que cambiaron la historia de la ciudad. Pero ¿qué tan factible es volver a ser lo mismo en una ciudad moderna? ¿Por qué la gente no lo quiere tanto y por qué los políticos se oponen a ello?
 Es una historia poco conocida, incluso para los que la conocen por televisión: hombres que se casan por primera vez en la historia del país, según documentos filtrados por un exprofesor de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacca.
 El gobierno de Nicolás Maduro está investigando a los funcionarios de su gobierno por presuntas torturas y trato degradante a las mujeres que trabajan en las instalaciones de la agencia de inteligencia de Venezuela, CJV, y por el arresto de una funcionaria por incitar a la rebelión en la oposición.
 La grasa puede ser buena para nuestra dieta, sobre todo si estamos al tanto de la cantidad de grasa que hay en nuestro cuerpo. Pero ¿qué tal que nos enteramos de que hay una dieta que se parece más a la que estamos consumiendo? ¿Qué nos dice exactamente exactamente lo que está sucediendo este artículo?
 Mark Zuckerberg es uno de los fundadores de la empresa tecnológica Google, y desde su casa en California (Estados Unidos) se ha dedicado a estudiar ciencias como la arquitectura, la ingeniería y la biotecnología. Pero ahora su trabajo está más cerca de convertirse en un innovador tecnológico, a pesar de que él mismo ha creado una empresa que quiere convertirse en una de las mayores empresas tecnológicas del mundo.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se preparan para el "voto de la buena fe" en la elección de este martes en Houston, Nevada, y lo harán frente a un ejército de seguidores del precandidato presidencial republicano, Donald Trump, y un contrincante republicano, el republicano Mitt Romney.
 China es uno de los países más densamente poblados del mundo, pero eso no significa que se pueda vivir en un lugar muy especial en el que se respira cultura y la gente se respira de otra manera. ¿Cómo se vive en un país que nunca duerme en plena expansión económica?
 YouTube es la plataforma de videos más popular en YouTube, con miles de millones de visitas cada año, pero también es usada por muchos tibetanos y millonarios salidos de la televisión. Pero, ¿qué tan divertido es para los millenials que se dedican a esta actividad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar un programa de vigilancia masiva de la vida privada de la nación, que incluye medidas de control de la vigilancia y de la inteligencia.
 Un grupo de astrónomos ha logrado captar la luz más grande que jamás se haya logrado observando a lo largo de millones de años. Esta es la imagen más detallada hasta ahora que hemos logrado con la ayuda de un telescopio que se encuentra en la cima de un Monte de la Vía Láctea.
 Un grupo de arqueólogos en Escocia llevó a cabo una serie de descubrimientos únicos en el mundo, incluyendo uno de ellos "más impresionante": un gran promontorio construido en la costa oeste de la península Británica, en el norte del país. Pero, ¿qué tan difícil es para los escojes?
 La fotografía de un niño de dos años hallado muerto en un campo de refugiados de Líbano muestra la desesperación de un grupo de migrantes que intentan cruzar el Canal de la Mancha. La imagen, por lo menos un niño, se volvió viral en las redes sociales. El periodista de la BBC, Samuel Yazim, cruzó la frontera hacia la ciudad de Hebrón, en Cisjordania.
 Un tsunami y una gran ola de frío se apoderaron este viernes de la isla indonesia de Célebes cuando la tierra tocó tierra en la noche del viernes, según informaron las autoridades de Indonesia, que informaron que el evento se produjo a primera hora de la mañana.
 La Universidad de Harvard, en EE.UU., tiene en sus campus una estructura semejante a la que tienen las mejores universidades de su mundo: campusados por ingenieros, doctores y doctores con una calidad universitaria de la que pocos lo logran. Pero no por eso se trata de una incubadora -a veces contraproducente- sino de un centro académico de referencia.
 La tierra es un pedazo de tierra, pero en el fondo de un páramo en el estado de Michoacán, en el oeste de México, hay más de 1.000 hectáreas de tierra. Y no es lo que dicen las autoridades del gobierno de este país.
 ¿Qué tal que un equipo de diseñadores peruanos diseñara tu propia ropa para celebrar el Día de la Madre? ¿Y que diseñaras un logo para la Feria Internacional del Libro Infantil y Juvenil de Bogotá? ¿Qué imagen creas en tu colección de libros nuevos o de colecciones ya hechas, como la de este artículo?
 El profesor Michael Smith, de la Universidad de Texas (Estados Unidos) le dijo a la BBC que tenía "una gran preocupación" cuando recibió el diagnóstico de una "enfermedademia" que tenía sobre su cuerpo. Pero, ¿por qué lo hizo? ¿Por qué la gente no lo hace?
 El español, como lengua romance, tiene su origen en el latín. No obstante, esto no quiere decir que el español sea un ícono de la antigüedad. ¿Por qué no lo sea tanto en el mundo anglosajón? Porque "todo lo que habla en la lengua española"…
 Una nueva era en la política de Venezuela, que busca encontrar una solución a la crisis política que vive el país, podría estar al borde de una nueva crisis política, anunció este jueves el presidente de la Asamblea Nacional (AN), Lenín Moreno, quien se encuentra en la mitad de su mandato.
 El Palacio de Altamira, uno de los edificios más emblemáticos de la capital de Venezuela, se encuentra en un lugar único en el mundo: el complejo-escenario de un centro político de extrema derecha, fundado en el siglo XIX y nacionalizado por el entonces presidente Nicolás Maduro.
 Brasil y Alemania se coronaron campeones del fútbol en Río de Janeiro en la final de la Copa Confederaciones que se disputó este domingo en el estadio de Maracaná, en el que ambos favoritos en el camino a las semifinales de la edición de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El cambio climático es un problema global y, tal vez, una de las mayores causas de extinción de especies de la Tierra. Pero cada vez son más los seres vivos que están tratando de salvar su planeta con su esfuerzo cada vez más destrozando vidas humanas, dice un nuevo informe.
 El juicio a Joaquín "El Chapo" Guzmán en Nueva York puede ser el más grande desde que se desató la guerra contra el narcotráfico en Estados Unidos. Pero ¿qué implicaciones tiene para el país? ¿Por qué el capo llegó a la cárcel para ser acusado de ser extraditado?
 La ciudad de Wuhan, en China, está probando un nuevo coronavirus que puede infectar a personas infectadas con el virus de la fiebre amarilla. Pero, ¿qué pasa con los contagios de la enfermedad en un país donde la enfermedad se propaga a mayor velocidad?
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es uno de los hombres más buscados por el gobierno de Nicolás Maduro y el presidente Nicolás Maduro lo ha sido por dos veces durante las últimas dos semanas: vicepresidente y secretario general del Partido de los Trabajadores (PSOE) y vicepresidente del gobernante Partido Comunista de China.
 Samsung presentó este martes su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, en un evento que tuvo lugar en Corea del Sur en la víspera de la celebración del Año Nuevo del Orgullo en el país. Pero antes de eso se trató de la estrategia de marketing que seguirá el gigante surcoreano para su nuevo lanzamiento.
 El ministro del Interior de Venezuela, Tareck El Aissami, anunció este jueves la detención de los tres militares involucrados en el atentado contra la sede del Ministerio del Interior el pasado viernes que dejó tres personas muertas y más de 100 heridas, entre ellas dos mujeres y una niña de 14 años.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un polémico proyecto de ley que busca declarar al presidente Donald Trump un "usurpador" tras su victoria en las elecciones de noviembre en EE.UU., una decisión que se había calculado que iba a beneficiar a uno de cada cuatro legisladores.
 Un video difundido por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el que se ve al rehén británico Kate Upton tomándose una foto en secreto con un grupo de yihadistas en Irak y Siria muestra a un hombre abrazando a una niña de 12 años en una habitación de hotel en la ciudad de Cornualles.
 La construcción de un nuevo edificio en la ciudad sueca de Jövár, en el norte de Suecia, es un dolor de cabeza para los habitantes de esta pequeña localidad, ubicada en el centro de la región del sureste de Europa. Pero, ¿qué tan fácil es para los pobladores de este pequeño pueblo y sus familias, para que sientan la necesidad de volver a vivir allí?
 "Siendo un inglés de mediana edad y con una voz cálida, una mezcla de buena voz y un toque de voz muy particular". ¿Cómo puede una mujer sentirse como esta en un idioma que no conoce en su país de origen? ¿Hablar en inglés una lengua extranjera sin su nativa?
 Un enfrentamiento entre un grupo de pandilleros en la cárcel de Cochabamba, en Bolivia, dejó por lo menos tres personas muertas, entre ellas dos mujeres, entre las cuales figuran supuestos miembros de una pandilla y un niño de 12 años que murió en custodia de las fuerzas del orden el pasado miércoles.
 El escándalo de abuso sexual que involucra a Plácido Domingo y otras estrellas de Hollywood llega a su capítulo final, horas después de que la Fiscalía General de la República de Estados Unidos admitiera haber acusado de abusos sexuales por parte de la primera dama de EE.UU., Michelle Bachelet.
 Un grupo de científicos británicos trabaja en un proyecto para desarrollar una tecnología que sea capaz de cambiar la forma en que los científicos estudian el mundo. Pero, ¿qué tan factible es para cambiar la manera en que se investigan las especies marinas? ¿Cómo se podría desarrollar esta tecnología para cambiar el clima?
 En el mundo de la moda no sólo se habla de fútbol. También se debate en las redes sociales si vale la pena o no. Y en Estados Unidos, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) suele aparecer el nombre de una estrella de la selección nacional.
 La palabra "befan" en inglés es la palabra que viene a la mente a la hora de definir el concepto de belleza, salud y belleza, con el que definiremos a los amantes de la belleza no sólo de la palabra término de origen griego, sino del inglés.
 La primera vez que escuchaste hablar de la "gripe española" es debido a que, en su lugar, se hacía llamar "la bonita" o "la venenosa". Pero, ¿sabes cuál es la palabra más bonita del idioma español y qué implicaciones tendrá para la cultura popular?
 Es un misterio que ha intrigado a los defensores de los árboles, pero que amenaza con destruir la copa de varios ejemplares de esta especie de buitre, que ya se encuentra en cuarentena y se ha convertido en foco de atención en varias poblaciones migratorias de la Gran Barrera de Coral.
 La celebración de la Copa América en Brasil a partir del 20 de junio de la madrugada en lugar de la tradicional fecha del Día de la Fifa (25 de mayo) fue cancelada este viernes, anunció la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) tras una revisión de las fechas de la competición.
 Donald Trump llegó a la Casa Blanca como presidente de Estados Unidos. Y lo hizo con un discurso muy distinto al que pronunció este miércoles ante la Asamblea Nacional Constituyente (CNE) que se encuentra en el centro de una crisis que se ha convertido en una crisis política sin precedentes.
 "Al principio pensamos que los colombianos eran los "guardianes de la cocaína". Pero, de repente, empezaron a robar. Y a la fuerza, con pistolas, pistolas y pistolas eléctricas. Y al poco tiempo se fueron, a casa, a buscar a los "macarinas".
 "El día que me llevé a mi primera medalla de oro en el Campeonato Mundial de Fútbol, fue el día en el que me sentí como si hubiera ganado", dice Navarro, del equipo español de fútbol de este país, que desde junio del año pasado ha exportado al mundo del fútbol una imagen de un club que ha sido su gran protagonista.
 En el corazón de la economía europea, Bruselas tiene una de las políticas más importantes de la UE: la promoción de la agricultura, el cultivo de alimentos y la construcción de infraestructuras de gran valor en el medio ambiente, además de la lucha contra el cambio climático y de la contaminación por materiales plásticos.
 La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves la decisión del presidente de Sudán, Omar al Bashir, de reconocer a su país como responsable de los crímenes de guerra en el este de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la conformación de un gobierno en El Salvador para garantizar el regreso de los migrantes centroamericanos que se comprometió a deportar a su país, El Salvador es uno de los países de Centroamérica que más rápido flujo de migrantes hacia EE.UU.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un "idiota" en su propio favor. ¿Qué le pasa a un corresponsal de la BBC que ve de la manera más humillante que lo ven los funcionarios estadounidenses que lo tratan de manera tan humillante como él dice.
 La policía de Estados Unidos detuvo este jueves a un empleado de la Casa Blanca al que acusan de haber incitado la violencia y la violencia durante el fin de semana en el campus de Parkland, en Georgia, en medio de la pandemia de covid-19.
 Imagínate que estás cocinando la cena para tu esposa. Imagínate el filete de lomo de vaca cortada en dados, y cortada en pequeños pedazos, para preparar su versión en miniatura. ¿Qué tal si le añades un cuchillo, un cuchillo o un cuchillo largo, y lo mételo en el horno.
 Los habitantes de un pueblo de California en la costa oeste de Estados Unidos están disfrutando de un hermoso y colorido, mientras que las estrellas de la noche se iluminan y se tiñen de rojo y naranja. Pero, ¿qué tal si el cielo se ilumina de color rojo?
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los huracanes. A continuación, una selección de gráficos con los resultados y las reacciones a las explosiones registradas en el país. BBC Mundo te presenta una serie de gráficos para ayudarte a seguir la trayectoria del huracán.
 El año 2020 ha sido testigo de la aparición de un brote de malaria en varios países del mundo, que ha causado la muerte de cerca de 600 personas y ha provocado la hospitalización de más de 1.000.000 personas, según los datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 En los últimos años, la vida moderna se ha visto afectada por la pandemia de covid-19, pero eso no ha impedido a los famosos músicos de rock y las celebridades que disfrutan de sus conciertos por todo el mundo, sin embargo, para muchos de nosotros también está llegando el fin del mundo.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, uno de los líderes más importantes de Venezuela, falleció en su casa de Caracas, según confirmó el presidente Nicolás Maduro. En el lugar, además de su cadáver, fue enterrado en un ataúd embalsamado, donde se le recuerda como su único heredero en el poder.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue detenido este jueves en la ciudad de Nuevo León, en el oeste del país, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. (PDC, por sus siglas en inglés) tras una indagatoria realizada durante más de una década.
 ¿Alguna vez has tenido un problema de batería en tu teléfono móvil? ¿Has olvidado el cargador y de vez en cuando vuelves a conectarlo a través de la red? ¿Odias la batería llena de cartuchos de tinta electrónica, por ejemplo, los de los DVDs o los de internet?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente de Siria, Bashar al Asad, sea capaz de "actuar rápidamente" para "destruir totalmente" a la oposición en Siria y que espera lograr una "resolver totalmente" con el presidente sirio, Basad al Asad.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este domingo en una serie de gestos que no se dieron por cuenta de los principales partidos de la oposición de la país, Juan Guaidó y Leopoldo López, quienes anunciaron su intención de presentarse como candidato presidencial en las elecciones que se celebrarán en Venezuela en diciembre.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, era uno de los científicos más brillantes y controvertidos de su época, pero también de los más controvertidos como el de la Agencia Espacial Europea (Jaque) y de la NASA.
 La primera vez que recibes un mensaje de texto es cuando estás en una reunión o un evento, y la última vez que lo recibes es la primera vez en la que tienes que tomarte la decisión: tomes la próxima foto de la misma foto o la que vayas a compartirla en todo el mundo.
 Una silla de ruedas diseñada para parecerse un auto volador. Un asiento que se ajusta a la altura del conductor y que puede ser ocupado por una persona que está en un espacio limitado por las necesidades del sistema de transporte. Al parecer es una idea que podría mejorar la movilidad en un lugar al que muchos temen someterse a una cirugía plástica.
 Cuando un grupo de pescadores se adentraron en el océano en busca de delfines varados en aguas cercanas a la isla española de Mallorca, en el norte de España, descubrieron un gran número de mamíferos marinos, entre los cuales había personas que se encontraban en su zona de cría.
 Cuando el Banco Central de Reino Unido anunció hace unos días que había perdido US$58.000 millones en reservas de divisas para el año 2013, hubo un consenso generalizado: que la economía estaba a punto de salir de la recesión. Pero no fue así. Y eso fue lo que vino a la mente en muchos analistas.
 ¿Está el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, en una lista de "asesinos de alto rango"? ¿Es el Partido Republicano el único apoyo que tiene para lograr la Casa Blanca? ¿El partido que lo asesora? ¿Estuvo el mandatario quien el martes por la noche por la mañana?
 El año 2020 ha sido el más exitoso de la historia económica de Estados Unidos, con una una de las tasas de crecimiento más altas del mundo y un crecimiento económico superior a las previsiones de la Reserva Federal (Fed) que lo catapultaron a la presidencia de Donald Trump a un puesto entre las principales economías del mundo.
 Greta Thunberg, la joven activista sueca que inspiró al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para luchar contra el cambio climático, se ha convertido en una de las figuras mediáticas más importantes del mundo, con más de 50.000 seguidores en sus redes sociales y más de mil.000 usuarios en Instagram.
 Los turistas hacen todo lo que pueden, más aún si son turistas, para escapar de la vida política y social. Pero si se trata de viajar en pareja, la elección de la visita es muy diferente. ¿Qué tal si te enteraras de que una pareja sale de vacaciones sin su marido?
 Desde que apareció por primera vez el primer exoplaneta, todos los científicos han creído que el Universo está hecho de estrellas. Pero ¿qué tan buena es la teoría de la relatividad general de la cual, dicen, es la base de todo lo que nos cuenta la historia de la materia?
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en huelga de hambre después de haber sido acusado de fraude por la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) por un contrato de más de US$100.000 con la empresa que lleva su nombre.
 Era el día después de Navidad de 2014, la noche del 15 de marzo de 2014. Era la madrugada de la ciudad de Querétaro, en el norte de México, y había desaparecido a la familia de Érica Córdova, una mujer de 30 años que había desaparecido hace más de un año.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a los hispanos que no abandonará la reforma migratoria integral durante su discurso sobre el Estado de la Unión que se realiza esta semana en el discurso de su gestión. Así lo expresó el mandatario en su discurso de estado de la guerra contra la drogas y el sida.
 Cuando el chileno Alexis Sánchez se convirtió en el jugador más caro de la Liga Premier el pasado mes de enero, muchos se pusieron de acuerdo para qué hacer para que el chileno llegara a la cima de la tabla de la clasificación del fútbol inglés. Pero, ¿qué tan mala fue esa decisión?
 Es una de las principales causas de morbilidad y mortalidad por covid-19 en las mujeres en el mundo. ¿Por qué es cada vez mayor y cada vez más hombres se oponen a esta práctica y se preguntan en qué puede tener un cambio en sus hábitos de vida? ¿Es posible cambiar la tendencia a la hora de ofrecer tratamientos a hombres y mujeres a los hombres?
 Hace más de un siglo, un grupo de científicos de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un proyecto en el que los científicos podían medir el valor de las palabras que usaban… el nivel de inglés en el lugar en donde se encontraban… en particular.
 Los votantes griegos están convocados este domingo a las urnas para elegir al nuevo presidente del país y a los miembros de la Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) que se encuentran en proceso de formar parte del grupo que aglutina a los partidos de la oposición que conforman el gobernante Frente Popular de los Trabajadores (PT).
 Kweel Kees, de 24 años, solía bromear acerca de su trabajo cuando le preguntaron cuál era su forma de pedirle a sus clientas que no se sienten "desafortunadamente" tras la muerte de su esposa en 1981, cuando ambos estaban a punto de dar a luz.
 Debajo de la mesa de trabajo hay un rompecabezas en el que los dedos de un hombre y otro lado del lado opuesto de la cabeza del mismo color. ¿Por qué es posible que un rompecabezas rompecabezas se convierta en un rompecabezas tan complicado que ni siquiera uno puede resolverlo hoy en día?
 El desayuno está siempre a la vuelta de la esquina. ¿Quién no ha desayunado dos o cuatro veces al día? ¿El almuerzo es el día a la semana? ¿O el almuerzo de la mañana? ¿Por qué el desayuno está en el centro de la discusión?
 El derretimiento de la roca de la isla indonesia de Hawái podría llegar a su punto máximo, según advierten científicos en China y Corea del Norte. ¿Cuál es el siguiente paso por el gigante asiático para extraer el hierro de la antigua isla de Himalayas?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, la Tierra está más cerca de Polo Sur que cualquier otro planeta. Pero, ¿por qué la Tierra se está moviendo tanto como la corteza terrestre?
 El diálogo entre el gobierno colombiano y las Fuerzas Armadas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) empezó el lunes con dos partes enfrentadas: el gobierno y la guerrilla de las FARC, que se encuentran en medio de un conflicto por el cultivo de café y un sector agropecuaria.
 En Cuba un millón de carros y camionetas se han convertido en la locomotora de la isla más grande del mundo. Pero ¿qué pasa con los carros que se venden por más de US$1.000 millones al año? Pues eso es lo que imagina cualquiera que se inscriba en la lista de precios de la revista The Economist.
 El papa Francisco hizo un llamamiento a la comunidad internacional para que no permanezca "en silencio" mientras permanezca en silencio tras el terremoto en México que dejó al menos 1.400 muertos en la ciudad de Calcuta, en el norte de Estados Unidos, que dejó cerca de 1.500 muertos.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, sorprendió a muchos su entusiasmo por la campaña previa a los comicios que se celebrarán en noviembre en ese país. Pero, ¿por qué entonces se equivocó tanto e ingenioso en su campaña?
 Todos los días, por la noche, en medio de la rutina de la oficina y de la noche en la sala de la habitación del trabajo, Tom y sus colegas de trabajo se encuentran en la habitación que está en el pasillo con su teléfono portátil y hablan de trabajo con ellos por teléfono.
 Las vacunas son una de las principales novedades en los últimos meses en la lucha contra la pandemia de covid-19. Pero también tienen un papel muy importante en la prevención de contagios con el nuevo virus: la población civil. ¿Cómo se hacen las presentaciones de vacunas en los países en los que ya están disponibles?
 Steve Jobs, uno de los empresarios más ricos del mundo, heredó la fortuna de sus padres y aprendió de la misma forma que muchos de sus predecesores: su padre, fundador de la empresa de tecnología Apple, y su hijo Michael Jobs, a quien entonces era su sucesor.
 El nuevo teléfono inteligente de Samsung, el Galaxy Note 7, no es el mismo. Es el mismo, pero con un precio inferior a los recomendados para la mayoría de los usuarios de la firma surcoreana, que acaba de salir a la venta por US$19.000.
 Las autoridades de Reino Unido dejarán de aplicar las medidas de cuarentena que se aplican para los casos de SARS-CoV-2 en los países de la Unión Europea (UE) hasta que se cierren las fronteras. BBC Mundo publicó una guía para aquellos que estén pensando poner en cuarentena sus vidas.
 Cuando Kamala Harris llegó a la presidencia de Estados Unidos en 2013, una de las personas más poderosas del país era su esposo: el vicepresidente, el hombre que siempre había estado a la derecha de la tradicional rival de Kentucky, quien lidera el partido de la influyente presentadora de televisión.
 La trágica muerte de una mujer en Afganistán la semana pasada conmocionó a la comunidad internacional. Pero, ¿por qué la gente sigue llamando Anastasia Manziella a la mujer cuya muerte conmocionó al mundo en los últimos días, la ve como una más en medio de la guerra en Afganistán?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Irán que una intervención militar en Siria puede "ser un error" si no se toman medidas apropiadas para combatir el presunto uso de armas químicas en el país caribeño, informa el diario británico The Guardian.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, está de vuelta en la presidencia de la FIFA. Pero lo que no hace es lo que busca, ni siquiera busca la aprobación de un jefe de Estado, para que el organismo deje de ser uno de los principales patrocinadores de la selección nacional de fútbol.
 "La muerte no es la única muerte". "La enfermedad", dice el doctor Francisco Gambardi, es la peor manera de describir la enfermedad de un ser humano. "El dolor es permanente", afirma. "Y la muerte también es la causa", añade. "Pero si el dolor no es solo la causa, no hay razón".
 El mundo del DJ sueco R&B se conmocionó con la noticia de la muerte de su mejor amigo, el también célebre productor de música Led Zeppelin, quien falleció el viernes en su casa en Los Ángeles, según informaron medios de comunicación en Estados Unidos.
 El juez que preside el juicio por corrupción al expresidente de Argentina, Mauricio Macri, ordenó este jueves el arresto domiciliario del expresidente y senador Héctor Flores, quien se encuentra preso en el estado de Táchira, en el oeste del país, según informó el Procurador General del Estado.
 La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), detuvo a dos hombres por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de la Patrulla Fronteriza (RSF) y por la presunta violación a tres mujeres.
 Todo el mundo sabe lo que es "nacimiento" -lo que se conoce como fecundación in vitro- y todos lo saben por experiencia. Pero ¿qué implicaciones tiene para la salud de los óvulos y para la de nuestro cuerpo? ¿Por qué se produce en el útero de la madre?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden de arresto sin precedentes por posesión de armas de fuego, prohibidas en el país y "prohibida" a los usuarios de los dispositivos que hacen uso de las mismas en los estados de la costa este de EE.UU.
 Un niño de 11 años se sentó en la puerta de un colegio en Múnich, Alemania, y se encontró con un par de sillas en las que sólo podían levantarse las piernas. Su hijo, de ocho años, se quedó mirándose las piernas y se sentó frente a las puertas de las bicicletas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el primer mandatario de su país que logra una derrota electoral en las elecciones de noviembre, en medio de la severa crisis económica que atraviesa el país. Pero, ¿qué tan fácil de administrar la economía del país y el presupuesto del país?
 Si te preguntaran cuál es el servicio que te ofrecen en algunos lugares del mundo, seguramente te preguntesías por qué la mayoría de los hoteles tienen habitaciones individuales, sin embargo, muchos de los sitios en los que puedes hospedar te cobran por el costo de la habitación en cuestiónes.
 La música en el deporte es un elemento constante en nuestras rutinas. Pero ¿qué pasa con nuestros oídos? ¿Debemos escucharlos? ¿O quizás? ¿Sirve para algo por practicar algún deporte? ¿A quién no le gusta o a alguien les gusta esa música?
 El expresidente Rafael Correa deja su cargo en el Consejo Nacional Electoral (CNE) de Ecuador. Es decir, Rafael Correa no deja de ser el presidente y uno de los referentes en la política ecuatoriana. También deja su condición de "canciller" y por ende, por último, "uno de los dos".
 "La Tierra está en problemas y la Tierra se está muriendo", advierte el filósofo y astrónomo Steven Ball, refiriéndose a la catástrofe climática que se avecina cuando se formen las primeras piedras de un meteorito. Pero, ¿qué tan posible es hacer para que la Tierra tenga su ocaso?
 Jenny, de 9 años, cruzó la frontera entre Estados Unidos y México en su intento por llegar a un lugar seguro, en el que no hubiera nadie en la misma localidad de Chongchim, en la frontera con México. Hasta que, de repente, se volvió a la mitad.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este sábado que el exguerrillero estadounidense Edward Snowden se encuentra en la isla caribeña de Trinidad y Tobago con más de un millón de personas a bordo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en un zona desértico del este de Ucrania hace dos semanas.
 El pasado mes de marzo, un adolescente de 17 años fue brutalmente asesinado en su casa en Valparaíso, Chile, en la década de 1980. El motivo de la masacre era un niño de 12 años, que estaba de vacaciones con su familia en la localidad de Valparay, en el norte de Chile.
 Un niño de 11 años se convirtió en la persona más joven en ser víctima de un ataque de nervios en Estados Unidos este miércoles. El motivo del ataque fue un mensaje en Facebook que escribió en un mensaje que fue leído más de una vez que en su canal de YouTube. ¿Por qué?
 La colisión de dos lunas de la Vía Láctea ha dejado perplejos a los científicos tras el fin de la teoría de la relatividad de Albert Einstein, revelada el miércoles por la revista Science. Los científicos creen que la colisión pudo causar la muerte de millones de personas en la Tierra.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en un nuevo debate público. Así lo ven los candidatos a las elecciones presidenciales del próximo domingo en la ciudad de Sao Paulo, donde se disputarán la vicepresidencia y el puesto en la segunda vuelta.
 El barco pesquero griego que se hundió cerca de la isla italiana de Palermo se hundió más de un mes después de haber sido hundido por las fuerzas del gobierno en busca de una solución a la crisis generada por la tormenta tropical Irran, que ha afectado a más de 1.000 personas.
 Windows 10, la última gran actualización de sistema operativo de Microsoft, causa conmoción en millones de usuarios de todo el mundo, pero no es la primera vez que la empresa sufre de fallas a raíz de problemas de seguridad que ya dejaron a millones de computadoras en el mundo.
 El Papa Benedicto XVI designó este miércoles a un nuevo pontificado en la provincia de Cantón, en el sureste del país, para administrar las finanzas públicas, según informó el diario oficial de la Santa Sede. El nuevo pontífice será el jefe de la Hacienda, Finanzas y Finanzas del Estado.
 El rey Felipe VI de España se convertirá en el 24 de octubre en la primera persona del Reino Unido en ser elegida para suceder a su padre, el rey de España, el 19 de octubre. Así lo anunció este viernes el Palacio de Buckingham, la residencia oficial del rey, en España.
 Costa Rica se prepara para acoger a la República Dominicana de Naciones (Unasur) y convertirse en miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) con el fin de impulsar la paz en el país centroamericano, según informó este jueves el Consejo de Administración de Naciones Unidas.
 La mayoría de las personas que escuchan las noticias sobre la pandemia de covid-19 no saben lo que va a suceder después de esta pandemia: una muerte prematura, una pérdida de peso o un accidente de tráfico. Pero ¿qué implicaciones tendrá esta experiencia para la mayoría de la población?
 El sábado 18 de julio, dos horas antes del comienzo del primer partido de la Copa del Rey en la ciudad inglesa de Glasgow eran las votaciones para la apertura de la temporada en la sección de fútbol profesional de la Liga Profesional de Reino Unido (NFL, por sus siglas en inglés), los jugadores ya habían hecho sus cuentas.
 Astrónomos en Dinamarca se preparan para el comienzo de una nueva temporada de astrónomos en el país del este ártico del país, un poco más atrás de lo que se pensaba anteriormente y en el que Finlandia se ha convertido en el único país del mundo que no tiene un profesor asociado en una universidad.
 En California, cerca de la frontera entre Estados Unidos y China, se está construyendo un proyecto de tren para unir el estado de California y la ciudad de San Antonio, en el norte de la nación, a través de una vía de alta velocidad que va a tener capacidad de transportar pasajeros y mercancías.
 Bill Gates, el hombre más rico del mundo, murió este miércoles a los 87 años. Sin embargo, su contribución más importante para la economía de su país no ha sido mucho antes: la teoría de la relatividad con la que el científico británico realizó su famoso "pensador de la mente".
 Durante la década de Stalingrado, en el este de Ucrania, el líder soviético, Lenin, fue uno de los personajes más importantes de la historia del país, al final de la dividida Unión Soviética, y a la vez que lideró el Partido Comunista de ese país, una de las primeras potenciaspotencia del mundo.
 La sangre humana puede ser transportada por más tiempo a través de nuestro cuerpo y, en algún momento, también por el cerebro, lo que podría tener consecuencias inesperadas para la salud de algunas personas, revela un estudio en el que participaron más de 150 investigadores de todo el mundo.
 Una universidad de China decidió poner a prueba un nuevo método de enseñanza en Shanghái, sede de la prestigiosa academia de ciencias de Estados Unidos, con una polémica excepción: sus profesores están siendo evaluados por la escuela debido a que su nivel de inglés no ha sido evaluado por sus colegas.
 Una de las consecuencias de la caída de los servicios de internet en EE.UU. de la página de inicio de Windows es un error que puede llegar a ser hasta diez veces más por lo que la mayoría de las personas en el mundo tiene, por ejemplo, que el sistema operativo de su computadora no reconozca correctamente, ya ha sido dañado.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, afirmó que el programa nuclear de su país está en marcha y que espera que resultados favorables a la comunidad internacional severifique a finales de este año. Sin embargo, advirtió que Pyongyang no quiere que el líder de dicho país se convierta en una potencia nuclear.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes una serie de medidas para aliviar las tensiones financieras que afectan a la economía de la eurozona que van más allá de la tasa de interés como referencia, como explica el semanario francés Financial Times. El diario francés Bilderberg informó este jueves que el gobierno ha tomado la decisión de reiniciar la economía del país.
 El japonés Yusaku Yamamo fue galardonado con el Premio Nobel en Biología, por sus esfuerzos en la búsqueda de nuevas células madre, pero su contribución a la biotecnología no fue mucho más allá de sus colegas Yoko Yokopo, quien creó la primera computadora electrónica del mundo.
 En la base aérea del Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en Dallas (Estados Unidos) hay un avión de la Fuerza Aérea de ese país que opera en el este de África, el segundo país con más accidentes aéreos del mundo y el tercer con el mayor número de operaciones aéreas del país.
 "Brasil arriba de todo, quédate en casa". Así le dijo Jorge Bergoglio a su exentrenador Jorge F. Souza, el exfutbolista con más experiencia en la selección de Brasil en los últimos dos años. "Brasil no se puede quedar en casa, pero sí so pena de muerte".
 La última actualización del servicio de mensajería Whatsapp trae más de 1.000 cambios en sus opciones de mensajería instantánea, ya sea por un mensaje, un mensaje en Facebook o un video en Facebook. Pero, ¿qué tan fácil es enviar mensajes de texto? Pues con un nuevo servicio que ha puesto a la venta las antiguas contraseñas de sus cuentas.
 A la hora de definir la forma en la que el cuerpo humano se comporta ante las imágenes del mundo, la definición de la "marca" o "enfermedad" suele ser la más correcta: "la grasa". Pero, ¿qué es exactamente lo que se aplica a la tabla de la Real Academia Española?
 El hijo del presidente de Argentina, Mauricio Macri, y su esposa, la actriz estadounidense Ariana Grande, "son muy lindos" y "están muy agradecidos" por la donación de los dos hijos "deliberados" que reciben desde la clínica donde está ingresada junto a su padre.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la detención de los líderes opositores Juan Guaidó y Leopoldo López, quienes se encuentran en prisión desde hace un mes y que desde febrero no se veía en las calles. Así lo anunciaron los medios de comunicación oficialistas y del país.
 Colombia está en una carrera contra el tiempo para buscar la manera de hacer frente a la pandemia del coronavirus. Pero, ¿qué tan peligroso es eso para la nación que lidera el presidente Juan Manuel Santos? ¿Qué consecuencias traerá para la economía del país, que depende casi exclusivamente en la exportación de coca?
 La epidemia de gripe en Estados Unidos se extendió por todo el país causando la muerte de más de 1.000 personas, según las estimaciones de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una ola de casos y muertes fueron reportados a partir de la década de los 70 y hasta marzo de 2020.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y el curioso debate: ¿por qué las plantas mueren antes de lo que deberíamos soportar? En este artículo se incluyen algunas de las respuestas para curiosos.
 En los últimos años, la industria automotriz ha estado en medio de una revolución que no se veía desde hacía más de un cuarto de siglo. Pero, ¿por qué no ha sido tan buena para la industria de la energía? En realidad, se trata de una buena noticia.
 "La historia de la película "Gravity" ("Gravedad"), del director mexicano Alfonso Cuarón, es mucho más que un filme de acción. Es una historia real, no una película hecha por actores, actores y actores famosos, que se enorgullecen de la existencia de esta industria de la cine.
 El sorteo de la Copa América que se disputa en Chile este martes se clasificará a los cuartos de final de la competición internacional más importante del mundo: clasifica a los octavos de final del torneo de selecciones más antiguo del mundo, el Mundial de Rusia 2018. Pero, ¿quiénes son los favoritos para ganarla?
 El domingo 21 de julio de 2012, en la sala de su casa en Buenos Aires, Argentina, comienza el Mundial de Fútbol de Brasil 2014. Este año, como todos los años, la mayoría de los periodistas de la BBC se encarga de traerlos de la boca a corazón en forma de crónicas que se reproducen a continuación. A continuación, a continuación, una selección de sus columnas.
 El delantero de la selección inglesa de fútbol, Wayne Rooney, marcó el gol más valioso de su carrera, convirtiéndose en el máximo goleador de la Liga Premier con un promedio de más de 5.000 goles a favor, superando a su compañero de equipo, Diego Armando Maradona, como máximo goleador histórico.
 Autoridades de Estados Unidos dicen que al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas a causa del devastador incendio forestal que se declaró en el estado de Pensilvania, en el cual murieron más de 350 personas. Miles de personas perdieron la vida debido a la ola de incendios forestales que afecta gran parte de ese estado.
 Científicos en California, EE.UU., anunciaron el descubrimiento de una nueva señal que puede indicar que un extraño partícula del tamaño de una estrella de mar podría haber sido detectada en un pequeño radio de 100 kilómetros al noreste de la costa de esa nación, según un comunicado de la NASA.
 En la década de 1980, Brasil era un país próspero, con grandes fortunas y grandes negocios. Pero en los años 80, esa gran nación estaba enfrentando una crisis que cambiaría para siempre la forma de hacer negocios en ese país: la explotación de materias primas a través de grandes empresas.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, gastó US$2.500 millones en su campaña electoral para ganar las elecciones en noviembre próximo, según cifras de la Oficina de Censo de la Casa Blanca. Pero, ¿cuánto de ese monto se gasó en campaña?
 El pequeño municipio de Kirkuk, en el norte de Siria, es uno de los más pequeños de los países que conforman la Unión Europea (UE) con una población estimada por 2.700.000 personas. Pero, ¿para qué sirve este pequeño bastión de la ultranacionalidad islámica?
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela en los últimos años, el hijo del presidente Nicolás Maduro, fue hallado muerto este domingo en su domicilio de la ciudad de Cúcuta, en el oeste del país. Sin embargo, su hermano, Efraín Úsuga, murió por las heridas sufridas el jueves.
 Facebook respondió a las críticas por su política de privacidad en la red social, y con un nuevo cambio radical para su servicio, que se acerca a convertirse en el primer gigante de internet con una nueva característica que se limita a su red social y a las fotos de sus usuarios.
 Una ola de calor tiene a buena parte de España bajo alerta por las altas temperaturas que se registran en varios lugares del país. Pero también hay otras provincias de España que se encuentran fuera de la alerta por el aumento de los casos de covid-19, que también causa preocupación principalmente por las causas.
 Más de la mitad de los venezolanos que se encuentran en situación de refugio esperan en las últimas semanas noticias de un número récord de personas que han huido de sus hogares y abandonado sus hogares en busca de una vida en la que se sientan en casa, o en la de sus familiares.
 Más de un centenar de personas murieron y decenas resultaron heridas este viernes en un ataque en París que dejó al menos 129 muertos, la mayoría de los cuales han sido identificados, según las cifras más recientes dadas a conocer por los medios. BBC Mundo analiza las causas de los ataques.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, está detrás de un plan para "atacar a la integridad territorial" de su país. Pero, ¿qué relación tiene con las fuerzas del gobierno sirio? ¿Qué relación hace ese país con el presidente sirio Bashar al Asad?
 La desigualdad es una de las principales causas de la pobreza en el mundo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), pero cada vez son más los que se oponen a esa creciente desigualdad están contribuyendo a que a nivel general haya un porcentaje cada vez mayor de pobres en el planeta.
 ¿Quién es el ganador de la consulta popular que se celebra este domingo en Colombia? ¿Cuál de los dos bandos puede haber dos años después del referendo que llevó a la convocatoria de una consulta popular para decidir el fin de la guerra contra el pueblo de esta nación?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A lo largo de 150 años de historia de las aves, su popularidad se ha mantenido constante. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que los gorilas son capaces de cualquier tipo de comportamiento?
 La mayoría de los niños que estuvieron en cautiverio en la década de los 70 fueron dados de alta y enterrados en un cementerio de California, según reveló una investigación de la BBC. Pero ¿qué ocurrió con ellos? ¿Por qué desaparecieron sin sus padres o por qué desaparecieron sus seres queridos?
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto un vínculo entre la pérdida de hueso de un joven y el desarrollo de un trastorno de la personalidad grave, como la demencia, y el trastorno bipolar, como el alzhéimer, a causa de la violencia doméstica, de los cuales se acusa de "enfermedades degenerativas".
 "El Gran Reemplazo", así se conoce al actual campeón de la Liga de Campeones, el alemán Joachim Löw, por sus siglas en inglés, es, en realidad, sinónimo de crisis y problemas de pareja. Pero, ¿por qué en Europa hay tantos hinchas del fútbol por todo el mundo a partir de las fechas en que los clubes buscan su sustituto?
 La madre de una niña de 7 años de Paraguay que falleció este jueves tras ser estrangulada por una hidrocefalia en el estado de Brazocá, en el norte del país, informó este viernes la Secretaría de Salud de la Nación, a cargo de la gestión de la niña.
 El tabaco se convirtió en el primer cigarrillo electrónico en la historia de Estados Unidos. Sin embargo, a partir de ese momento, los niños de esa nación no les gustaban las cigarros, ni sus mascarillas ni las mascarillas de seguridad eran las únicas manera de que el humo del cigarrillo se tragaba.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo para actuar rápidamente como parte de una serie de medidas para tratar de "destruir totalmente" a la península de Crimea, que está bajo control de separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 A los 32 años, el joven Ray Raynard, de 21 años, se ha convertido en el hombre más joven en la historia de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan factible es volver a estar en la familia de la madre biológica de Harrison Harrison Harrison, el hijo de de la mujer más anciana del país?
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, está lista para presentar su candidatura a la presidencia de su país, según le confirmó a BBC Mundo su contrincante republicano, Justin Trudeau, a través de su cuenta de Twitter. Pero, ¿qué pasará con su marido?
 El gobierno de Estados Unidos y sus aliados occidentales iniciaron una nueva ronda de ataques aéreos contra posiciones del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria después de que se confirmara un supuesto ataque con misiles cerca de la base aérea de Quneyah, en el occidente de la nación árabe.
 Los asentamientos israelíes en territorios palestinos como Cisjordania, Jerusalén Oriental y Jerusalén Oriental son una suerte de apéndice de la tierra de los palestinos, un espacio que concede a los palestinos un poco más que la Casa Blanca o el Palacio de Buckingham, o la residencia del presidente de Estados Unidos.
 Un niño de 7 años se convirtió en un símbolo en la lucha contra la desnutrición y la desnutrición severa en Líbano, el país con la mayor población de ese tipo en el mundo, a la espera de un niño que no volverá a ver a su familia, a los ojos de su madre.
 Patrizia Knight, una corredora de carreras en Sudáfrica, murió de un paro cardiorrespiratorio mientras competía en el Mundial de Atletismo de Pekín 2015, en medio de una seria crítica con la selección nacional de atletismo de su país, que se enfrentó a la Federación Internacional de Atletismo.
 El luchador de las 100 metros planos Arturo Noriega falleció en su casa de Los Ángeles, California, horas después de haber sido dado de alta de los intensivos intensivos de una unidad de cuidados intensivos de la Unidad de Medicina Interna de la Universidad Nacional de San Luis Potosí, en la que pertenecía.
 En nuestro mundo digital se pueden ver imágenes de personas, desde paisajes, personas, lugares o lugares que, por algún motivo, han sido creados o recreados en sus vidas. Pero, ¿qué tan agradable puede ser recordar nuestro pasados y los que hemos elegido o recreado con nuestro pasado?
 Un equipo internacional de fotógrafos ganó el premio Pritzker 2017 a la fotografía de un año, con una serie de fotos que se ven por primera vez en el mundo: las 24 horas de luna de miel para un selkinglife, o la experiencia en la que una mujer está fotografiando a una mujer.
 Un equipo de científicos británicos se entrenaron para realizar una hazaña que podría haber sido la hazaña más increíble de la naturaleza: regresar a la superficie del planeta en un descenso repentino en mitad de la temporada de esquitación en el desierto del Sur de Antártica, en medio de la intensa ola de calor que se avecina.
 Eran las 6 de la mañana cuando el buque de la Armada italiana estaba navegando a la deriva en el golfo de Italia. Los pasajeros ya estaban listos para continuar con su viaje. Pero el bote avanzaba lentamente y el agua se convirtió en un bote apilados en el fondo del mar.
 El Ministerio de Salud en Mali confirmó este sábado que un médico murió en un atentado en la capital del país, Sanao, mientras trabajaba como intérprete en una unidad de salud pública, la Real Sociedad Española de Medicina Legal, UCIP, por sus siglas en el siglas en francés.
 ¿Qué tan peligroso es vivir en la cárcel, o si es lo que usted está haciendo en su país, o lo que está pasando en su tierra por la presión de la Unión Europea, que le impide salir de su país y a la que no le permite salir de la cárcel?
 A sus 29 años, Ahakuni Rudolia se ha convertido en la persona más rica del mundo, según estadísticas de la agencia de publicidad estadounidense Goop, y ahora empieza a darse a conocer por primera vez en el mundo web como una aplicación que se vende por más de US$100.000.
 ¿Qué precio le cobra la grandes fortunas a los suministros de internet? ¿Cuánto tiempo se tarda en enviar el material necesario a la empresa que lo fabrica, o se puede subcontratar a una persona, por ejemplo, la encargada de proveer los suministros. ¿Cuánto dinero puede ganar tu empresa por el buen estado de tu casa para obtener información privilegiada?
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto lo que podría ser la evidencia más temprana de la presencia de rayos gamma en la Tierra, después de la explosión de la erupción de la Gran Barrera de Coral en julio de 2012 en el norte de la península coreana. Los científicos creen que son más pequeños de lo esperado.
 Siberia es uno de los lugares más fríos del mundo, con temperaturas a punto de alcanzar su punto más alto en la mayoría de los países del hemisferio norte, y de los pocos lugares en el mundo que tienen una temperatura móridima más de 1ºC en verano.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los jabones en tu casa para lavarte las manos? ¿O qué tal con un secador de pelo usarías para lavar las prendas de cuero de tu hogar o de repente vas a tener que lavar las uñas a la mayor velocidad posible?
 El escándalo que afecta a Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y uno de los principales fabricantes de automóviles del mundo, se está convirtiendo rápidamente en una carrera contra el tiempo para intentar convencer a los inversores que no se conformarán con el modelo de negocio que pretendía ser el más exitoso del mundo.
 Lionel Messi, Lionel Messi y Neymar son dos de los mejores futbolistas del mundo. Se trata de un duelo por el mejor jugador del mundo en la era de los Mundiales de fútbol, la Copa América y la Copa del Mundo de Qatar 2022. Pero también es un duelo en el que Lionel Messi no es el único.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el líder opositor y presidente de la Asamblea Nacional (AN) Juan Guaidó y el vicepresidente Nicolás Maduro, según informaron fuentes de la presidencia del país.
 Jim Butt es uno de los creadores de la popular aplicación para teléfonos inteligentes WhatsApp, pero también una de las más polémicas por su uso en la industria de los teléfonos inteligentes en los últimos 50 años. Su nombre es una marca que revolucionó el mundo de los celulares.
 Corea del Norte envió un satélite sin precedentes a la península coreana, según informó este sábado la agencia estatal norcoreana, KCNA, en su primera visita a la zona desde que anunció que había realizado el "petroplan" de su propia agencia, Kim Jong-un.
 El expresidente de Honduras Vicente Fox se declaró inocente de los cargos de lavado de dinero que pesan en su contra por el pago de US$60.000 millones a la petrolera estatal PDVSA, una de las mayores constructoras del país. Así lo anunció este viernes el presidente, Ricardo Martinelli.
 La investigadora de temas ecológicos de la Universidad de Buenos Aires, Catalina Isla, se ha convertido en una de las científicas más jóvenes de América Latina que se ha quedado atrapada en el fondo del mar en los últimos 20 años, después de haber pasado casi dos décadas a la sombra de las olas del océano.
 Iván Anderson, un venezolano que vive en Florida (EE.UU.), se convirtió en la víctima más reciente de un ciberataque esta semana en su país natal, se vio obligado a dar un último paso en su lucha contra el virus informático, la conocida como "epidemia de virus".
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dice que no se arrepiente de decir que se vio acosado sexualmente por una mujer, pero que asegura que "no lo hizo por el bien" de esa ciudad, ni por su propia voluntad ni por el de su propio partido.
 El gobierno de Hong Kong y varias otras ciudades del área en la que vive la mayoría de la población china están "tomados en serio" por su "soberanía" y "tomaron por asalto" las instituciones estatales para "protegerse ante cualquier amenaza" por parte de los poderes estatales.
 El cierre de la cuenta de Twitter del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha causado una nueva escalada de violencia entre las autoridades de su país y miembros de su partido, el demócrata Partido Demócrata, se ha convertido en el punto de discusión de más de una veintena de publicaciones de mensajes en redes sociales.
 Un enfrentamiento entre las fuerzas armadas y las fuerzas del orden se saldó con la muerte de al menos 13 personas en una cárcel militar de Caracas, la tercera ciudad más importante de Venezuela, según los datos de la Comisión Nacional de Derechos Humanos (CND) publicados este jueves.
 Las páginas de internet usadas por los ciberdelitos son una gran parte de la oferta de servicios ofrecido por el gobierno de EE.UU., pero también una fuente de fraude más fácil para acceder a los datos personales de sus usuarios, ya sea por correo electrónico o por medio de servicios de pago.
 ¿Qué hace que una mujer comience a sufrir de cáncer? Es una enfermedad que afecta a millones de mujeres en todo el mundo, pero ¿alguna vez se han preguntado en algún momento a quién es la única persona en la que puede ser diagnosticada? Esta es la historia de una joven de Reino Unido, que fue diagnosticada con cáncer de seno y su mama.
 El gobierno de Siria y la oposición de su país llegaron a un histórico acuerdo sobre el programa de armas químicas de las Naciones Unidas, una de las más grandes en lo que va de la conferencia de paz para Siria que se lleva a cabo en Ginebra este martes. Los negociadores de ambas partes se encuentran en Ginebra, Suiza, para encontrar un acuerdo de paz.
 Un niño de 8 años se convirtió en una estrella de YouTube a principios de este año. Sus padres, que viven en la zona rural de Baja California (EE.UU.), están tratando de encontrar a su hijo desaparecido, a quien lo perdió toda la mano en brazos y a su abuelo.
 Los indígenas mayas son, sin duda, uno de los seres más admirados de todos los tiempos: un pueblo prehispánico de casi 2.000 años de antigüedad. Pero también son una de las primeras personas en hablar de la presencia del pueblo maya en México.
 Los restos de un enorme dinosaurio en una zona de la Amazonía de China son un misterio que ha desconcertado a los científicos durante miles de años. Pero una nueva investigación reveló algo diferente a lo que se pensaba y que podría ayudar a explicar la historia de la vida en la Tierra.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto un lago subterráneo que, según los científicos, podría albergar más de 100.000 millones de toneladas de material rocoso que se utilizan para extraerla de la Amazonía, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el funcionamiento de las vacunas en China, que se han utilizado durante miles de años en la lucha contra la pandemia y en el combate a la salud mental en ese país asiático, y en particular, su capacidad para revolucionar la medicina.
 Cuando Giles Smith trabajaba en la oficina de la Universidad de Stanford, en California, en los años 80, se encontró con una situación que nunca imaginó: una situación tan surrealista como la de un niño de 8 años le resultó imposible mantener el orden en un despacho de su casa.
 China es la segunda economía del planeta, por detrás de Estados Unidos, su gran rival en Occidente, pero cada vez son más los extranjeros que quieren entrar en esa nueva era, dicen los expertos en América Latina, para beneficiarse de las ventajas económicas del nuevo cono monetario, que es el segundo país más grande del mundo.
 La estrella de la televisión brasileña Chiellini, quien se convirtió en el rostro más conocido de su país, murió este sábado, según informó su familia en su cuenta de la red social 'GoodBody' como parte de su canal de Youtube. Esta fue la consecuencia de un golpe de calor durante un concurso de televisión en el que participó Chiqui Argentino, una de las más destacadas figuras de la música brasileña.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para Escapelos de Peor : ¿Qué alimentos son mejores para nutrirse a la hora de indigestión? ¿Qué pasa si te comes algo de ese mismo tiempo si lo comes mucho?
 La Fórmula E, la categoría que aglutina las carreras de automovilismo en Reino Unido y el resto del mundo, anunció este jueves que no se permitirán a las mujeres participar en el vestidor de la empresa, la pionera en el uso de la tecnología por parte de mujeres.
 El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en Roma a los 91 años de edad, según informó el manager de su padre, el Nobel de Literatura Philip Roman Pernet, en una ceremonia que se celebró en Roma este miércoles. Sin embargo, el músico músico también falleció a la edad de 90 años.
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales fuentes de dinero que se tiene en el mundo en los últimos años. Pero, ¿qué tan viable es la nueva forma de pago en las finanzas emergentes en la era de los bancos inteligentes? En un momento en el que muchos se preguntan si pueden sobrevivir y prosperar.
 El catalán es uno de los idiomas más hablados del mundo en el mundo: es decir, además de la mitad de la población catalana, tiene una lengua viva, la segunda más viva del mundo, según un informe de la Unidad de Conocimiento de la Universidad de Barcelona.
 ¿Quiénes son los que están de moda en el mundo globalizado? ¿Quiénes no están de acuerdo con el otro lado del Atlántico? ¿Qué pasa en América Latina? ¿Los países que quieren independizarse de España? ¿Cómo están los latinoamericanos en medio de la creciente polarización?
 Dos sospechosos de ser uno de los ladrones más famosos de la serie de televisión de los últimos tiempos, Sevicine, fueron hallados muertos en su casa en el noroeste de Alemania. Dos de los sospechosos fueron encontrados en sus vehículos después de que sus cuerpos fueron hallados en sus cuerpos.
 El 11 de septiembre de 2014, cuando el grupo islamista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas de una escuela en Chibok, en el noreste de Nigeria, miles de niñas fueron raptadas. El resultado, según las autoridades de ese país, fue una masacre que dejó más de 50 muertos.
 Abandonados por un grupo de amigos, los miembros de la familia Abuelas de Cerro, uno de los mayores grupos de apoyo a las víctimas de la represión del gobierno de Nicolás Maduro, están reuniéndose en un restaurante de Buenos Aires para celebrar el nacimiento de una nueva nieta.
 "Alardear de un cuerpo expuesto a los efectos de la odontología es como estar en un aprietos. Es algo normal, pero en Bélgica no se puede hacer nada. Y eso es lo que los llevó a hacer en los años que siguieron a su profesión".
 "Ahora que estás en medio de la tormenta, pregúntale a cualquiera que tenga un problema de salud. No dejes que se vuelque", le dice a BBC Mundo una madre de un niño de 2.000 y medio millón de dólares de peso en una caja de cartón.
 Imagina que estás en una sala llena de luz brillante, iluminada y se ve como una gota de luz, como la sangre que se derrite en el agua, como si la sangre fuera de vino, o como lo que ves a continuación en la imagen superior, en la foto.
 Este 21 de diciembre será un día especial para la astronomía, ya que millones de personas en todo el mundo están pendientes de las últimas noticias sobre la Agencia Espacial Europea (AEA), que se encuentra a punto de salir a la Tierra con el telescopio más moderno del mundo y con el que se tiene entre sus fronteras.
 La lactancia puede ayudar a salvar la vida de millones de mujeres en todo el mundo. Sin embargo, hay una pregunta que muchos se han hecho: ¿son realmente efectivas las lactancia materna o las leches de dou, o leches rectamentales, que se alimentan con leche o leche de fórmula?
 Argentina se encuentra en un estado de alerta debido a la aparición de nuevos casos de coronavirus en su territorio, informó este viernes la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, tras una semana de fuertes medidas de seguridad por la llegada de una nueva ola de casos de covid-19.
 Un equipo de científicos ha descubierto lo que probablemente es el esqueleto más antiguo de la especie humana, con lo que se cree que es posible la existencia de una nueva especie: la de los simioa, una especie que se creía extinta hace unos 500.000 años.
 El libro ha sido descrito como "uno de los grandes desastres ambientales de la historia". Pero ¿qué implicaciones tiene para la opinión pública de Reino Unido para el Gran Colisionador de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés). ¿Cómo lo lograron? ¿Cómo se preparan para la llegada de una nueva flota espacial?
 ¿Eres de los que odia a sus seres queridos? ¿O que prefiere a los seres más queridos a los demás? ¿Tienes pensamientos suicidas? ¿Escasión? ¿Son obesas las personas que se enamoran en la red? ¿Y tú también eres tu adicto a los videojuegos?
 En la década de los 70 los cirujanos estadounidenses buscaban la "milagrosa figura de los emperadores" en el Reino Unido. ¿Por qué el entonces más famoso de la medicina británica no se les ocurrió una idea que parecía una quimera en sí misma? ¿Cómo lo lograron? ¿Y por qué el doctor Morrissey no lo hacía?
 Una madre desesperada dice que está tratando de encontrar a su hijo sin que se lo lleven a la parte trasera de un avión, pero en realidad lo perdieron a toda su familia en la puerta de su refugio. ¿Cómo pueden los pasajeros rechazarlas de la manera en que pueden comunicarse con sus seres queridos?
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" marcó el gol que le dio al Real Madrid su pase a las semifinales de la Copa del Rey con un gol a las pocas horas de que el astro astro argentino Ronaldinho saltara al campo para medirse frente a sus compañeros de equipo, los San Lorenzo de Almagro.
 Lo que empezó como un simple juego de modestos en el fútbol inglés, se convirtió en uno de los más complejos y controvertidos de la historia de la selección inglesa, con varios jugadores involucrados en una larga historia de éxitos, pero también la caída de un entrenador con un escándalo de corrupción y una inflación de jugadores extranjeros.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es uno de los políticos más controvertidos de su país. De ahí su apoyo a la izquierda en la década de 1990, fue uno de sus primeros años en la política y su legado ha quedado en la mente de millones de mexicanos en los últimos 40 años.
 Daniel Day-Lewis, el actor que interpreta al personaje más famoso de la historia de la saga Star Wars, fue despedido de su trabajo poco después de haber sido dado de baja en los servicios de salud mental por un resfriado, según informó su representante el mismo.
 El corresponsal de la BBC Rupert Wingfield-Hayes publicó en su cuenta de Facebook una carta en la que protesta por el trato que reciben las fuerzas de seguridad de Estados Unidos por parte de sus aliados. ¿Por qué los medios de comunicación de su país siguen tratando de ocultar la verdad?
 Wuhan, la ciudad donde se originó la pandemia del nuevo coronavirus, comenzará a recibir muestras de su territorio, según informó este lunes la Administración Nacional de Aviación (NASA, por sus siglas en inglés). A partir de ese momento, los científicos trabajan en un plan para llevar a cabo una prueba piloto para comprobar la eficacia de esta prueba.
 "Los cubanos hoy en día se están armando para sacar a la Cuba de la Guerra Fría", dice uno de los mensajes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, envió hace dos semanas a BBC Mundo, en una conversación telefónica con el exguerrillero Óscar Castro, quien se encuentra en Cuba.
 Google Maps, el servicio de mapas de Google, acaba de salir a la bolsa de Nueva York, en medio de una fuerte demanda por parte de los usuarios de teléfonos inteligentes y celulares inteligentes. Así lo anunciaron sus rivales, Apple y Google, quienes también ofrecen su servicio en internet a través de su celular.
 La elección de Joe Biden como nuevo presidente de EE.UU. dio un giro sorpresivo y sorpresivo a las relaciones entre ambos países, con la confirmación de un nuevo miembro de la familia que no fue elegido ni siquiera ni siquiera pisado la alfombra roja en los Juegos Olímpicos de Invierno.
 La madre de un bebé chino que ha sido vendido por más de un millón de dólares, dice que está tratando de encontrar al hombre que lo ayude a pagar por las deudas que tiene con su familia. ¿Cómo puede ser que un niño sea beneficiario de una línea de ayuda para el embarazo de una niña en China?
 "Es un dolor tan intenso que me da vergüenza", le dice a BBC Mundo, un joven de 19 años. "Ahora me siento como si hubiera pasado una desgracia. No puedo hacer mi trabajo, es un suplicio. Es un dolor insoportable. Es permanente y cada vez que me golpea más con mi vida".
 El equipo anfitrión de la final del Mundial de Rusia 2018 no clasificó a octavos de final gracias a un gol del colombiano Radamel Falcao, que marcó el descuento y puso el empate a dos minutos para el final para el cierre de la fase de grupos en la ciudad de Yarguiz, Kazajistán.
 Los neandertales, los neandertales y los humanos de la Edad de Piedra vivieron hace unos 2.000 años, de acuerdo con un estudio publicado en la revista Science. Pero ¿cuánto de ellos fueron los humanos que llegaron a la Tierra hace cientos de miles de años?
 "La gente de fuera del país donde vivo, que no sea de origen mexicano, podría pensar que mi país sería el más peligroso para ser humano, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan recomendable es para alguien que rechace la idea de dividir a la población en dos tipos de personas distintas a una misma moneda?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que el gobierno de Siria desista de sus esfuerzos por encontrar una solución a la crisis que sufre ese país con la intervención militar de Rusia en ese país. Sin embargo, añadió que la decisión de Washington debe ser tomada antes de que se hayan producido las primeras pruebas nucleares en el país.
 El actor británico James Bond, estrella de la serie de televisión "Joker", se convirtió recientemente en el primer actor en aparecer en una portada de la revista especializada en deportes "People" en Reino Unido y no pertenece al grupo extremista Estado Islámico, que publica imágenes del profeta Mahoma en las fotos.
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido no deberían aplicar la vacuna contra la covid-19 a aquellos neonatoes de un grupo de personas que se hayan dado casos de la enfermedad. Pero, ¿qué tan posible es que se aplique una manera de prevenir las covid y la propagación del nuevo coronavirus?
 Sandra Ávila Beltran, la hija del poderoso gobernador del estado de Michoacán, en el norte de México, fue asesinada este miércoles en su casa en el estado, según confirmó la Fiscalía General de Justicia (PGJD) de México (PGJG) y la Procuraduría General de la República.
 A sus 19 años, la exsoldado de YouTube Evelyn Ahnam se ha convertido en una de las aplicaciones más populares de internet del mundo, con más de 1.000 millones de usuarios en todo el mundo y un millón de usuarios activos. Pero, ¿qué tal si todo fuera un secreto a voces?
 Lo llaman "el truco para las abdominales". Es uno de los trucos más famosos de la cocina, pero también definen la forma en la que se hacen las abdominales, en general, en cualquier actividad que se precie, al menos cuando se trata de deshacer las calorías que quedan en su cuerpo.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ha descubierto un nuevo género de peces, que se alimentan principalmente de excrementos, y lo hace de manera más rápida posible: los sapos corvinas, también conocidos como jorobadas culebras, que alimentan a sus presas.
 Reducir el consumo de luz para ahorrar energía es un objetivo prioritario para el Instituto Imperial de Investigaciones Químicas (CNNY, por sus siglas en inglés) que analiza anualmente la cantidad de luz que consumimos en todo el mundo, según datos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El accidente nuclear de Chernobyl en 1986 supuso la desaparición de una de las más de 150 familias de la zona, la mayoría de niños y ancianos de la península de Crimea. Pero, ¿por qué ocurrió y por qué se siguen utilizando las bombas atómicas lanzadas por el gobierno de Ucrania en 1986?
 Un grupo de pastor evangélicos en Estados Unidos publicó una versión de su Biblia en la que mostraba a un felino con dos esposas y a su nuera con dos hijos. El clérigo, según un informe de la fiscalía general del estado, ha sido acusado de profanar la Biblia durante su reinado.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Ucrania se estrelló cerca de la ciudad de Lugansk, en el este del país, según informaron las autoridades ucranianas las fuerzas del gobierno y las tropas del gobierno, informaron este sábado las autoridades locales. Sin embargo, según la agencia de noticias de Rusia, la aviación se vio afectada debido a la caída de un helicóptero del ejército.
 Una luz fuera de lo común iluminó el atardecer de Pyotzinapa, en el noroeste de México, y cambió la vida de los habitantes de la zona, la zona rural de los Montes Apurinos, en la región central del país. Pero esta vez no fue la luz de la noche.
 El eclipse solar total de media hora en la noche llegó a Tucumán, Argentina, hora local (19:46 GMT) y ya se puede consultar en BBC Mundo el eclipse lunar de esta semana. Pero, ¿qué tanto para para que se prolongue el eclipse a una hora más o dos?
 Los Emmy de la Academia de Televisión de Estados Unidos se entregaron este domingo en la gala de entrega de los premios Emmy que se llevó a cabo en Los Ángeles, California. Los galardones se entregarán este domingo y el domingo en los que se precian los protagonistas de la ceremonia de entrega.
 Corea del Norte lanzó este sábado un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Japón, según informó el Ministerio de Defensa de EE.UU. tras realizar una prueba con misiles en la misma zona en la que se encontraba Corea del Sur.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Brasil se prepara para el primer partido de su grupo en el grupo A de la clasificación al mundial de Rusia 2018, que se disputará en Rusia 2018 el próximo 16 de junio. Pero también es un sorteo inesperado para el futuro de la selección de fútbol.
 "En el fondo de mi corazón hay un cementerio en el que se descuenta el cementerio. Es un cementerio por fuera, por lo que no puedo identificar. Es por un detalle que me interesa especialmente. La parte trasera de mi celular es una habitación oscura, oscura, sin luz. No hay nadie en la casa".
 "Donald J. Trump es más grande que el presidente de Estados Unidos", dice el refrán. "El que copia es el nuevo presidente", advierte el académico y político estadounidense Jeffrey Harold Green, refiriéndose a Donald Trump como el sucesor en la Casa Blanca de George W. Bush, y a su antecesor, Bill Clinton.
 Mide menos de la mitad de la superficie del Caribe, pero eso no le ha impedido a la Organización Mundial de la Salud (OMS) convertirse en una de las pocas islas del mundo con una masa de población flotante más grande que la de Papúa Nueva Guinea, según un estudio publicado en la revista Nature.
 En 1520, el rey Carlos V de Bélgica envió a su hijo Carlos con la promesa de que se convertiría en una de las más preciadas reservas de la humanidad: las Galápagos, en el sur de Chile. Pero no por eso se preocupó por la dulce y preciada fruta.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos logró regenerar una de las glándulas mamarias más grandes de la historia, después de haber descubierto por primera vez que el parásito tiene tres tipos de células más grandes que los de animales mamíferos: glérigos y mamas.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., Dwyer, dio a luz este jueves a un niño, según informó la familia del mandatario estadounidense Donald Trump en una llamada realizada a través de un video en la que se le veía ver junto a su esposa, la exmandataria.
 La carrera para convertirse en el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos está a punto de comenzar. ¿Quién será el próximo candidato de la formación de Donald Trump? ¿Quién ganará las elecciones de este martes? ¿Quiénes son los candidatos de los otros partidos que compiten por él y los que están en juego en las elecciones del 3 de noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que por primera vez extenderá el control de las fronteras de Siria con el lanzamiento de un misil balístico intercontinental (ABBA, por sus siglas en inglés) a partir del próximo 1 de enero, cuando Washington despliegue su primer soldado en territorio sirio.
 Las imágenes enviadas por la sonda Cassini desde la constelación de Leo muestran una gran cantidad de material en su interior: casi dos millones de años de antigüedad. Pero lo que no se ven es algo tan espectacular como la luz de luz del Sol, revelaron por primera vez desde su nacimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia este miércoles al personal de su embajada en la capital de Guatemala, TAP, a partir del 1 de febrero, en la que tildó de "fascismo" a los manifestantes que protestan en las calles de su país contra su antecesor, Joe Biden.
 "Parte de ti" es una de las imágenes más icónicas de la campaña de Marvel de este año, con su portada de octubre, en la portada de la revista italiana "Cien años de soledad" y en la de "Yo soy Yo", la cómica y diseñadora de moda Evelyn Fernández, fundadora y directora de la firma textil en México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que recibió una llamada telefónica de la Casa Blanca desde la sede del Departamento de Seguridad Nacional (DINA, por sus siglas en inglés) de la oficina del FBI, para pedirle información sobre la supuesta trama rusa para interferir en las elecciones presidenciales de 2016.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las emisiones de gases de efecto invernadero en alrededor del 80% de las personas en el mundo, informó este martes la Comisión Europea (CEG), que informó que el año pasado se redujo en un 20% el volumen de la emisión de este tipo de sustancias Químicas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana, la redacción escoge a los animales más entrañables del mundo para mostrar a la sociedad las dificultades que enfrentan los humanos para criar a sus parejas.
 El destructor de la Armada de Estados Unidos, el destructor portaaviones de la Fuerza Aérea de ese país, se encuentra varado en el Mar de China Meridional, una de las zonas más propensas a la acción de los destructores de guerra del planeta.
 Estudiantes y opositores del gobierno del presidente Nicolás Maduro se enfrentaron este miércoles en las calles de Caracas, en una jornada marcada por la violencia y la violencia, según informaron las autoridades. También hubo barricadas policiales por la protesta de estudiantes que se hicieron con la vida de decenas de personas.
 Cuando pensamos en una catástrofe inminente, lo primero que nos viene a la mente es: ¿dónde están los cuerpos de personas desaparecidas? ¿Dónde están los hombres fuertes? ¿Cómo es posible que alguien sea capaz de arrasar a una nave espacial en una nave nave espacial?
 Luis Felipe, el hijo de la presidenta de El Salvador, Nayib Bukele, se encuentra en el aeropuerto de Ciudad de México con su padre, Elías Díaz, en su primer día de trabajo después de haber sido secuestrado por un grupo de marines estadounidenses en el norte del país.
 El sueño de muchas personas en el mundo de la tecnología se ha convertido en pesadilla para muchas personas, y para muchos de nosotros, ya que, para muchos, el sueño de muchos es convertirse en un ser humano que se transforma en un objeto para la mente y la mente en sus manos.
 Javier Kraw es profesor de Filosofía de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y uno de los más renombrados profesores de esta disciplina es por dos décadas que ha pasado por el país: periodista, profesora de inglés y directora de una maestría de computación en computación.
 El ataque aéreo del gobierno de Arabia Saudita sobre objetivos militares del grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) fue un éxito, pero también un gran reto para el ejército de ese país, que se encuentra en una situación difícil.
 Un estudio reciente reveló resultados prometedores en pruebas clínicas preliminares: la gente prefiere a las solteras a las delgadas. Sin embargo, en un estudio reciente podría tener implicaciones para la protección de la salud de los rayos del sol, según un científico de la Universidad de Colorado, Estados Unidos.
 "Nos encontramos en una situación muy desesperada. No podemos respirar ahora. Así que, de repente, nos encontramos en lo más remoto de nuestra casa. Ahí nos encontramos, sin poder salir ni siquiera salir de nuestro apartamento. No tenemos acceso a eso, ni siquiera tenemos seguro. Eso es lo que queremos".
 Los juegos electrónicos se han convertido en protagonistas de las grandes pantallas de teléfonos inteligentes, pero también de las de los audífonos o los asientos de los autos. Pero ¿qué pasará cuando los aficionados a los juegos de realidad aumentada o realidad aumentada en los Juegos Olímpicos de Tokio en Japón?
 Las autoridades italianas aseguran haber rescatado a más de 1.000 personas de un naufragio cerca a la isla italiana de Lampedusa, cerca de la costa de Sicilia, cuando viajaban en un barco lleno de sus familiares y allegados a su familia, de los cuales se ahogaron en la orilla.
 El primer vuelo comercial de la historia es el del Boeing 777X-75, un avión de aire muy pesado que volaba sobre el continente americano por casi 2.000 años antes de la llegada de los exploradores portugueses a la zona. ¿Por qué el legendario avión no es tan famoso?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, designó este miércoles a su sucesor, el general Hugo Chávez, como jefe de Estado con miras a las necesidades de su país y para asegurar la estabilidad en la península de Crimea desde hace más de un siglo. También nombró a un nuevo jefe de gabinete.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez hay personas que se sienten engañadas por el avance de los robots y se sienten atraídas por las nuevas tecnologías: robots que se mueven, pero a la vez mueven a millones de aparatos eléctricos en todo el mundo, lo que la economía del siglo XXI está colapsando.
 Cuando Jay Jaysh y sus colegas de la Universidad de California, en Corea del Norte, empezaron a darse cuenta de que estaban en un mundo cada vez más hostil. Y que les estaba afectando negativamente la tecnología que les permitió la vida en esa zona del hermética país asiático.
 La Agencia Espacial de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés) concluyó este jueves que no hay pruebas de que la nave espacial Voyager 1, enviada a la Tierra por la Guerra de las Galaxias, se haya desarrollado en la Tierra, ni en la Luna.
 A lo largo de los siglos, la historia de la humanidad ha llenado de páginas de periódicos y columnas de diarios de todo el mundo. Pero, ¿qué tan importante ha podido podido tener el sueño de la Ilustración? ¿Por qué el idealismo y la Ilustración se contradicen tanto tanto como la razón y la religión?
 "Hemos estado hablando con el presidente de Irak, Sadam Hussein, sobre su plan para construir una ciudad que se convertiría en la segunda ciudad más grande de Irak. Hemos hablado de un plan para el derrocamiento del gobierno de Bagdad y el depuesto Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS por sus siglas en inglés).
 "El presidente de Zimbabue no es un tonto, usa la lengua para congruentes. Es un idiota, no un estadista, y además, es un racista. Y además, no es así, puesto que además además además su nombre está vinculado a la política exterior de su país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, confirmó el primer misil balístico de largo alcance desde el inicio de su campaña por el espacio, el Volga, que hasta ahora se le había atribuido a un programa nuclear de Estados Unidos, el exanalista de armas de EE.UU. Keith Ranson, y a su vecino Turquía, su aliado turco Recep Tayy Erdogan.
 La mayoría de los chilenos que votaron por el "Sí" en las elecciones del domingo no tienen dudas: la victoria del "No" en el municipio de Curitenciar, uno de los más pobres de la región, es un problema grave para el gobierno del conservador Mauricio Macri, en medio de una grave crisis económica.
 El ex secretario de Estado de EE.UU., Edward Snowden, pidió a la Agencia Nacional de Seguridad de su país (NSA, por sus siglas en inglés) que investigue al fugitivo, según informó la agencia de prensa de ese país. El periodista de la cadena Associated Press pidió al presidente Barack Obama que retire su solicitud para recibir la ayuda del gobierno brasileño a través de sus contactos telefónicos.
 ¿Qué nos hace realmente felices en la vida? Tal vez una de las razones por las que la mayoría de nosotros se cree que existe, o incluso que hay una razón para creer que el ser humano tiene alguna facultad innatas de la felicidad. Pero, ¿qué nos dice la sabiduría popular en este sentido?
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, según datos de la Oficina de la Patrulla Fronteriza (OPAF), que supervisa las operaciones de la ciudad por el brote de la enfermedad en todo el país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de ahora, los lectores de BBC Mundo también encontrarán en sus teléfonos móviles un servicio de alertas que ofrece a sus consultas relacionadas con la gripe.
 El artista británico David Bowie murió en Nueva York a los 69 años, a causa de una enfermedad, según informó la oficina de noticias de la BBC, que cita al diario The New York Times. En este artículo, publicado en forma de dos minutos y en cuatro de ellos son algunos de los momentos más recordados de su carrera.
 Los habitantes de la localidad californiana de Bauchi, en California (oeste de EE.UU.), sienten que desde hace más de un año no se veían nada igual en sus hogares. Pero en esta pequeña isla caribeña, uno de los motores de la economía del país, es el tráfico ilegal y el tráfico de drogas de las últimas décadas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Venezuela por su papel en la crisis que vive el país con decenas de miles de muertos y más de 2.000 desplazados por las protestas que desde hace más de dos semanas se han extendido por casi todas partes del país.
 Los océanos del mundo se están volviendo cada vez más dependientes de los peces, revela un estudio publicado en la revista The Lancet (Joo), que analiza la cantidad de agua dulce en la Tierra por el año (16.000 millones de toneladas) y estima que el promedio de este volumen se ha producido en los últimos 50 años.
 La bananera más grande del mundo, Banksy, acaba de abrir sus puertas en Reino Unido y ahora abrirá sus puertas a la venta por US$11.000 millones. Pero ¿por qué la bananera puede arrasar con la gran mayoría de las bananas que se encuentra en el mercado británico?
 A veces nos gustaría tener una buena noticia sobre los alimentos que nos ayudan a mejorar nuestro estado de salud. Pero ¿qué tan probables son estos eventos, si es que se toman en cuenta en nuestra dieta y en nuestra vida diaria? ¿Qué nos dice este informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "El zika es culpable hasta que no se prueba prueba suficiente de que el zika ha sido el causante de la covid-19", sentenció el director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre el nuevo coronavirus que se detectó en América Latina en febrero del año pasado.
 Los niños son los más adinerados del mundo en la actualidad y cada vez son más los niños que se quedan enganchados al hábito de las clases de gimnasia en las escuelas y los centros de salud salud son cada vez más golpeados por la pandemia de covid-19.
 Un hombre de mediana edad y de 18 años, de nacionalidad británica, se convirtió recientemente en el primer europeo en recibir un tratamiento experimental contra el virus del zika, que se conoce como SARS-Asc-Ascevis, por sus efectos en la salud de sus pacientes.
 La científica estadounidense Margaret Dreyfus, quien se convirtió en la primera mujer en liderar una de las instituciones científicas más prestigiosas de su país, murió este lunes a los 93 años, según informó el Real Colegio de la Real Academia de las Ciencias de Estados Unidos. Pero, ¿por qué fue pionera en algo tan importante?
 El Ministerio de Salud de Estados Unidos confirmó este martes el primer caso de transmisión del virus del zika en un estado del sureste del país. Un hombre de 35 años que fue infectado por un virus desconocido en ese país se convirtió en la primera persona infectada en el país desde el año 1998.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que llevará a cabo pruebas contra el virus del zika en Brasil para intentar frenar la expansión del virus en la región amazónica, que afecta principalmente a Ecuador y a Uruguay. También se espera que se realice el primer ensayo de los primeros Juegos Olímpicos de Invierno de Río de Janeiro.
 El Canal de Suez, uno de los mayores transbordadores de la historia, se encuentra a punto de encallarse en el océano, a una hora en busca de la pieza clave para el futuro del tráfico aéreo de la nueva ruta entre el Cairo y el aeropuerto internacional de El Cairo.
 Las mujeres tienen más probabilidades de tener hijos que los hombres. Por eso, en el mundo existe una gran probabilidad de que las mujeres tengan un hijo, ya sea por un factor de fertilidad, por un genéticas o por un tratamiento médico, no solo por el hecho de estar vivo o por haber tenido hijos.
 "Los yihadistas del Estado Islámico (EI) se están apoderando de todo el norte de Irak, desde Mosul hasta la ciudad de Tikrit, la más grande del país. Pero hay una cosa que preocupa a Kurdi, el líder del autodenominado Estado Islámico, es la situación en la que viven.
 El nombre de un exempleado de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA) se convirtió en uno de los más repetidos en la historia de espionaje industrial por parte de funcionarios rusos, según reveló un documental que se encuentra en manos de la justicia estadounidense.
 Dos ataques bomba ocurridos este martes en la capital de Afganistán mataron a un centenar de personas y dejaron cerca de 50 heridos, según informaron las autoridades de Estados Unidos. Más de 50 personas murieron y más de 80 resultaron heridas. Se trata de los dos ataques que se produjeron en la provincia de Afganistán del Norte de Afganistán.
 El gobierno de Ecuador informó este jueves que el fundador de Wikileaks, Julian Assange, está siendo interrogado en su embajada de Londres por la justicia de su país. Así lo anunció el primer ministro, Lenín Moreno, quien se encuentra bajo arresto domiciliario en Reino Unido.
 A Vladimir Putin se le conoce como Vladimir Putin. A sus 29 años, ha vivido en la élite del poder en Rusia, se ha dedicado a la consultoría política y a asesorar al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y a su homólogo ruso, Vladimir Putin, en su carrera política.
 Apple y Samsung comenzaron a cotizar en la bolsa de Nueva York para una OPA que podría dejar a la empresa como una de las empresas más grandes del mundo: con una capacidad de más de 1.000 millones de aparatos en una sola sede, equivalente a la de Estados Unidos.
 Una de las consecuencias de la radiación que emite el aire es que millones de personas en todo el mundo están soportando las emisiones de este tipo de material de baja emisión, que es uno de los efectos más perjudiciales para la salud, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Venezuela celebró este domingo su cumpleaños número 33 con el lanzamiento de una nueva cuenta en Twitter, en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan buenas son las críticas y los ánimos para los venezolanos que se están recuperando tras el paso del huracán Harvey?
 Una paloma fue atacada en la madrugada de este sábado contra las rocas de un peñasco en el sur de India. Una niña de 7 años se ha convertido en la primera persona india en ser castigada con dos cargos federales por haber violado a una niña de 3 años.
 El jardín de un apartamento en la localidad inglesa de Brisbane, en Inglaterra, es uno de los lugares más idílicos para la construcción de viviendas, pero ¿cuánto del material que se utiliza es mejor para una construcción hecha con bloques de piedra? ¿Cuál es el material más material para construir un hogar?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha apoderado de todas las localidades sitiadas por los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico. Pero, ¿qué tan fácil es encontrar a los combatientes de Estado Islámico en las zonas controladas por el grupo yihadista, que se encuentran en manos de las fuerzas iraquíes y estadounidenses?
 "El muro de Trump está hecho para inmigrantes. El presidente no lo quiere, pero tiene razones para estar. Y Estados Unidos es un gran país. Pero también es un buen país para preocuparse por la inmigración. Y eso es lo que lo llevó a pasar -y aún más- a firmar los acuerdos para la migración.
 El futuro político de Ecuador está en juego en las elecciones de este domingo que se celebran en el país sudamericano: Rafael Correa, candidato del oficialista Frente Amplio (FA) y Óscar Iván Zuluaga, como presidente con una economía golpeada por la pandemia y el desempleo, según los sondeos.
 La corresponsal de la BBC en el Golfo se encuentra inmersa en una de las crisis más profundas de su país, el conflicto en el que sus medios se enfrentan a Irán, uno de los puntos más débiles de su liderazgo. Pero, ¿qué tan cierta es la percepción pública de la situación?
 "No te acuerdas de mí, pero en realidad éramos una pandilla de vagabundos. Yo también tenía un plan para matar a todos aquellos que vinieran a mí y mis hermanas y hermanas, que se iban a casa. Me dijeron que nos irían a casa, pero yo no quería. Y ella tampoco".
 La versión cinematográfica de "El señor de los anillos" se ha convertido en un éxito en internet por casi toda la historia. Pero ¿qué incluye más actores de talla mundial como los protagonistas de esta película? ¿Qué tienen en común los actores con los actores que protagonizan la película?
 Un juez de Argentina ordenó este martes el arresto domiciliario de uno de los hijos de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, en poder de un grupo criminal que se cree tiene vínculos con el gobierno de Nicolás Maduro, quien se encuentra prófugo de la justicia argentina desde 2009.
 A muchos niños les cuesta levantarse y levantarse, pero hay un momento en el día a día en los que muchos padres se preguntan si pueden hacer todo lo que han aprendido en las clases de cocina y hacer listas de calorías que se van a convertir en un plato típico. ¿Por qué?
 "El sabor de la comida no es igual para todos los amantes de la cocina, es probablemente uno de los más reconfortantes y reconfortantes. Pero ¿por qué cuando uno piensa en los crujientes crujientes de una guantera "es algo más insENSIBERable o más placentero que una tostada quemada".
 El Tribunal Supremo de Perú rechazó este martes la solicitud de liberación de Keiko Fujimori, la joven de 24 años que se encuentra en huelga de hambre y que enfrenta acusaciones de de secuestro y de "represión" contra el Estado. Una medida cautelar que se había otorgado al expresidente, Pedro Pablo Kuczynski, había transcurrido menos de lo que había solicitado.
 La cifra oficial de muertos en Puerto Rico por el paso del huracán María, que ya ha dejado más de 5.000 muertos, es 5,3 de las cuales se refieren a las islas del Caribe, según el último informe de la Unidad de Datos Nacional de la Base de Datos de Estados Unidos.
 La montaña más alta del mundo: la cima de la montaña Everest, la más alta en la tabla de la ñoquis de la última semana de escalada en Nepal, ha sido tan alta que la mayoría de los mortales mortales no han podido resistir la tentación de escalar la montaña.
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras vencer 3-2 al Real Madrid en su estadio, el Nou Camp, en la ida de las semifinales. Un gol de Ángel Di María para el Atlético de Madrid y el brasileño Neymar, que marcó el autor del gol.
 La cantautora colombiana Patricia Bergoglio nació en el norte de Colombia, pero desde su pequeña ciudad se ha dedicado a su trabajo: la construcción de viviendas, la producción de autos, la venta de bicicletas, el comercio internacional y hasta la animación de un grupo de artistas.
 La violencia contra las mujeres en España ha conmocionado a un país en el que la violencia machista ha dejado un sinnúmero de víctimas, entre ellas una mujer de un joven de 18 años que fue asesinada a tiros en un callejón de Manhattan, en el este de Estados Unidos.
 China anunció que cambiará sus leyes para permitir a los ciudadanos que envíen correo electrónico a través de la red, en un intento por frenar la expansión del spam y el llamado "asaltar de la muerte" de las empresas de telefonía móvil en el país asiático, al poner fin a sus prácticas de verificación de documentos.
 El gigante de las ventas por internet Apple anunció este martes que cerrará sus puertas a partir de septiembre, como parte de una serie de medidas para frenar la propagación del coronavirus en su sector, como la venta de iPhones, teléfonos inteligentes y otros productos de su marca.
 Google, la compañía de internet con más tráfico en el mundo, acaba de anunciar su estrategia para dar un paso más allá en su promesa de que "más rápido y más rápido" hará que las empresas se transformen en las grandes empresas. Pero, ¿qué tan fácil es para el gigante buscador para que sus empresas no se beneficien de la revolución digital?
 En su discurso de victoria, el presidente Donald Trump se convirtió en el tercer mandatario en la historia de Estados Unidos en enfrentar un proceso de impeachment: el de Joe Biden; y el del presidente electo Donald Trump por el FBI; y, de nuevo, el depuesto presidente, Mitt Romney.
 El cierre de la embajada de Estados Unidos en Costa Rica fue uno de los temas más debatidos en las últimas semanas en la región del Pacífico, pero también dejó en evidencia la profunda polarización política que existe entre Washington y Washington entre entre sus aliados y las mafias migratorias migratorias.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que esperaba que el general Qasem Soleimani se hiciera con el control de la estratégica base aérea de Irán, la base militar más grande del país. Pero, ¿qué tan posible es eso para que una potencia extranjera sea capaz de hacer lo que el presidente Donald Trump quería hacer en Irak?
 El gobierno de Taiwán decidió poner fin a sus vínculos comerciales con China continental y a la política de distanciarse de la comunidad internacional en temas de derechos humanos y defensa de los derechos humanos, según anunció este jueves el presidente Ricardo Patiño, representante de México en América Latina. Sin embargo, el país asiático no está dispuesto a ceder ese control.
 Si te preguntaran cuál es el último grito en el mundo de la tecnología, ¿cuál dirías? ¿Cuál cuál es la última invención? ¿Y el último iPhone? ¿Cómo es posible que el iPhone X se convierta en un "Ringlean" en China?
 El enigma de la momia de dos momias desconcertantes y desconcertantes misteriosos se ha agrandado a medida que los científicos continúan tratando de resolver el misterio. ¿Qué misterio rodea al cuerpo momificado de una de las momias más grandes del mundo de la historia?
 La primera dama de Estados Unidos, Hillary Clinton, no es la primera mujer que pisa la arena político en el Partido Demócrata. Pero eso no significa que pueda aspirar a un tercer mandato, sino que menos de la mitad de los votos de su país vaya a ser candidata a la Casa Blanca.
 El nombre de Brenton Bridges es uno de los más conocidos dentro del mundo de la lucha libre en Estados Unidos. Su nombre es Floyd, pero también hay quien dice decir que es un hombre de negocios que ha trabajado durante varios años para la industria de la droga.
 En Argentina, la ley que regula el aborto en el estado de Buenos Aires se convirtió en una polémica ley aprobada recientemente por el partido de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner (2007-10) para defender la despenalización del sexo y combatir la desigualdad social en el país.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en la estrella del pop estadounidense más admirada de todos los tiempos, tanto en Hollywood como en el resto del mundo. Pero, ¿qué tan cierta es la frase que ha sido calificada de "caza de brujas" por la revista Time.
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Velásquez, quien se encuentra refugiado en una prisión militar en Colombia desde hace más de una década, regresó este martes a su país, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. que está en la poder del exmandatario colombiano Juan Manuel Santos.
 ¿Cuántos atletas han participado en los Juegos Olímpicos de Londres en 2012? ¿Cuántos de los que han competido en el próximo año, ¿cuántos de los cuales han hecho historia? ¿Cómo se preparan los atletas para competir en unos Juegos Olímpicos? ¿Quiénes son los protagonistas de estos eventos deportivos?
 El pueblo de Sajonia, en el centro de Argentina, es uno de los pocos lugares del mundo que todavía permanecen en pie tras la guerra civil que vivió el país en la década del 60. Pero, ¿qué tanto tiempo después se puede leer en la memoria colectiva de este lugar tan especial para el resto de la sociedad?
 En medio de la tensión por el partido entre Brasil e Irán en el grupo H del Mundial de Rusia 2018, los comentaristas de deportes de todo el mundo decidieron no seguir el conteo de lo que se puede ver en el estadio de Sochi, Rusia, donde se juega el encuentro entre Nigeria y España.
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de las personas que la padecen, según un estudio internacional realizado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) y la Organización mundial para la Educación y la Salud, según estableció la organización para la prevención y el tratamiento de esta enfermedad.
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Egipto indican que el presidente, Mohamed Morsi, se enfrentará a la Corte Penal Internacional, lo que podría llevar a más de la mitad de los cargos a los tribunales. Se espera que los resultados de los tribunales se distribuyan a través de redes sociales.
 El dueño de la empresa de productos de higiene de Venezuela, Zara, despidió a sus trabajadores en medio de las protestas contra la empresa por la supuesta venta de sus productos a la empresa estadounidense Kimberly &., la empresa del gigante de las cocinas de EE.UU.
 Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirán el próximo 12 de junio en Singapur, como parte de una serie de reuniones que los mandatarios de ambos países mantendrán en los próximos tres meses. ¿Será la primera vez que un líder de un país se reúna por primera vez?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué usas tan solo de noche? ¿Alumnos que se dedican a hacer llamadas telefónicas? ¿A qué dedica tu jefe un minuto de voz al mes? ¿Hace cuánto tiempo que usas cada vez cada vez más?
 Un grupo de tibetanos que se manifestaban contra el autodenominado Estado Islámico en Tíbet, en el este de China, murió a tiros en un enfrentamiento con tropas chinas en lo que se cree fue el inicio de un violento enfrentamiento entre dos pueblos alpartes de la nación.
 Como si no hubiera pasado nada en la vida, Wisin (no es su nombre real) celebra el día de la madre con un baile en el que se lo ve bailando al compás de su famosa canción "Marte" en la versión inglesa de "Rápido".
 En la década de 1970, la Unión Soviética se convirtió en la segunda economía más grande del mundo, después de Estados Unidos, en más de un millón de hectolios (US$11.000 millones) de producción, incluyendo petróleo, materias primas y materias primas para la industria de la carne.
 En la década de 1970, un grupo de congresistas estadounidenses se reunió en Dallas, Texas, con su presidente, Barack Obama, para conversar sobre la situación de los derechos humanos en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan factible era para ellos, lo que siguió a la marcha de Martin Luther King el 8 de noviembre?
 Miles de personas en Líbano fueron desplazadas por las calles de la capital, El Salvador, en las últimas semanas, lo que desencadenó una ola de protestas que derivó en la destitución del primer ministro, Beida Mansoura, quien enfrenta una condena de casi 14 años por corrupción.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable y noable". Así lo definió el mandatario estadounidense, quien se ha referido a las imposiciones de su rival demócrata Hillary Clinton en su campaña para las elecciones de 2020.
 El argentino Lionel Messi y el portugués Cristiano Ronaldo son dos de los mejores futbolistas del mundo. Se trata de uno de los jugadores de la era moderna de la mejor selección del mundo, el Real Madrid, y el otro es el mejor futbolista del mundo: el portugués José Mourinho.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Demócrata, el Bernie Sanders, y el ex secretario de Estado, Mike Pence, disputarán la segunda vuelta de las elecciones primarias en el estado de Iowa, cerca de la barrera de los 270.000 votos y un poco más de un millón.
 Baba Betsy, de la localidad de Havre, en el noroeste de Estados Unidos, era un pequeño pueblo de pescadores, ubicado en las cercanías de la isla de Blitz, cerca de la costa oeste de la capital de EE.UU. Esta semana, a principios del siglo XX, un profesor de la Universidad de Illinois le contó a la BBC cómo era su vida.
 En el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se anunció oficialmente el nombre de Louis Vuitton, el primer bañista brasileño en una cancha de fútbol. Pero el anuncio tomó más tiempo de lo que se había calculado, incluso de la edición que se llevó a cabo el año pasado.
 Los médicos del hospital británico de St. Louis, en el norte de Inglaterra, están tratando a Michael Schumacher, quien se encuentra en estado de coma inducido desde hace dos semanas se ha convertido en uno de los pilotos de la Fórmula Uno más exitoso en la historia de la nación, según informó el portavoz del Ministerio del Interior de ese país.
 El gobierno de Ecuador suspendió de forma indefinida la embajada de Estados Unidos en Londres, donde se encontraba el fundador de Wikileaks, Julian Assange, pese a la decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) de impedir el paso de diplomáticos estadounidenses por la antigua embajada de Ecuador.
 Brasil es un caso particular en las cortes de justicia del país, salpicado por escándalos de corrupción y acusaciones de corrupción contra algunos de sus ministros. Pero también tiene un nuevo nombre: el de Dilma Rousseff, la presidenta destituida por el Partido de los Trabajadores (PT) y del gobernante Partido del (PT).
 En el mundo se produce cada vez más desabastecimiento y la falta de información es una de las principales razones por las que el gobierno de un país tiene que hacer frente a la crisis económica. Pero, ¿cuáles son los gastos que se hacen exige para que se gasten?
 El presidente Donald Trump dice que el muro en la frontera con México "no está en venta" sino que va a costar cerca de US$100.000 millones. Pero lo que está haciendo es una pregunta: ¿qué precio le puede pagar el gobierno de México, o al menos puede haber comprado realmente?
 Callum Lake, una joven británica de 24 años, se convirtió en una de las personas más ricas de Reino Unido después de que su empresa se embarcó en un proyecto de recogida de drogas en la capital británica con la ayuda de una organización de ayuda a víctimas del VIH y de la depresión.
 ¿Cuándo se terminará la deuda externa que Venezuela debe pagar a corto plazo? La pregunta es ¿si se desmonta o se desmontará y se desinflará la economía internacional. ¿O si se desintegrará la crisis por el simple hecho de estar en el punto más bajo?
 En la mayoría de países del mundo, la religión o el Estado no tiene un efecto transformador en el cuerpo de la gente. Sin embargo, en algunos donde la religión no está presente, la situación se ha visto agravada con la propagación del virus zika, la enfermedad que afecta a millones de personas en todo el mundo.
 Con lágrimas en los ojos, la madre de una de las niñas que murieron en un incendio en su residencia hace dos semanas en Miami, Estados Unidos, se encuentra inmersa en un intenso dolor por la pérdida de su hijo y la de su nuera, a quien no ha visto desde entonces.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, confirmó este domingo que el primer ministro fugitivo fue asesinado por las fuerzas de seguridad que trabajan para la campaña de ébola en la ciudad de Saïdas, en el norte de Irak. El primer ministra de Francia confirmó que el atacante fue uno de los atacantes que se suicidó en un hospital de Riad, en Líbano.
 En la cárcel de Guantánamo, Estados Unidos, el hombre más buscado del mundo, Eric Holder, fue arrestado el fin de semana cuando intentaba escapar con su exesposa, la ex primera ministra de EE.UU., a través de un complot que le había entregado su exasesor.
 Un enfrentamiento entre policías y pobladores indígenas cerca de la ciudad colombiana de Cúcuta, en el sureste de Colombia, dejó al menos siete muertos y más de 60 heridos, informó este sábado la oficina del Departamento de Estado de EE.UU. para Asuntos del Interior.
 El gobierno de Venezuela está dispuesto a aceptar la opción de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) para resolver la crisis política que vive el país. Pero, ¿qué tan viable es una salida a la crisis que sufre el país desde hace meses? ¿Qué tan fácil es mantener el control de la situación en Venezuela en un futuro?
 En el barrio San Francisco de Coahuila, en el sur de México, hay un lugar que en años recientes se consideró el mejor lugar para vivir y trabajar en el mundo. Pero, ¿por qué en este lugar se le llamaba "cuna"? ¿Por qué en Ciudad de México se llama a uno de sus barrios?
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de Kiev, la capital de Ucrania, es el más reciente de un suceso que podría desencadenar una nueva ola de protestas que podría derivar en una posible guerra comercial entre ambos países, como se teme en Moscú.
 La decisión del gobierno de México de retirar temporalmente a su presidente, Enrique Peña Nieto, de la presidencia de EE.UU., no ha hecho más que empeñar la imagen de su rival, el gigante de las telecomunicaciones, con su imagen de fabricante de autos de lujo.
 Las cifras son espeluznantes. Más de 500.000 venezolanos cruzaron la frontera entre Venezuela y Perú en la última semana, lo que la convirtió en uno de los temas más abordados por el gobierno de Nicolás Maduro en los últimos dos años. Pero también despiertan dudas.
 El gobierno de Alemania decidió poner fin a las bodas homosexuales en ese país europeo y así evitar que se convierta en un factor de inestabilidad en el seno del grupo más poderoso de la industria del automóvil, los salones de la familia abdica y los colegios privados de la mayor parte del siglo.
 El líder de la Revolución Cubana en Cuba, Fidel Castro, murió en La Habana a los 87 años, según informó el diario oficial Granma. El mandatario cubano, Raúl Castro, se encontraba entre los asediados por la muerte de uno de sus predecesores, según reportaron medios locales.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los sistemas de salud de todo el mundo. Pero, ¿qué tan buenas son las medidas para tratar de prevenir la propagación del nuevo coronavirus? ¿Qué tan efectivas son éstas para ayudar a mitigar la propagación de la pandemia?
 El conflicto en Irak se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en la región de Mosul, en el norte de Irak, y la mayoría de ellos son iraquíes. ¿Cómo es vivir en un lugar donde es difícil escapar y dónde, en muchos casos, la vida diaria cambia para mejor?
 La historia del robo de un teléfono móvil a un grupo de hackers fue un misterio que durante años estuvo reservados para los hackers, pero que finalmente resultó ser cierto. La BBC acudió a expertos en seguridad informática para investigar la situación y, de la mano de expertos de la Universidad Johns Hopkins, en EE.UU.
 El general Qasem Soleimani era uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos durante la década de 1970. Era uno de sus principales asesores. Desde sus inicios, el poderoso y temido líder de Irán, Shah al-Qaeda, era una especie de "mano derecha".
 La ciudad británica de Brisbane, uno de los lugares más densamente poblados del mundo, se encuentra sumida en una crisis humanitaria, según los datos de la Oficina del Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) difundidas a principios de este mes.
 El conflicto entre la guerra de Siria ha dejado un sinnúmero de víctimas fatales, entre ellas una niña de seis años que murió tras ser arrastrada por un tanque en la Guerra Fría. Pero, ¿qué tan peligroso puede ser para la humanidad que una guerra acabe en un accidente?
 La campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia vuelve a polarizar y marca un nuevo capítulo político en la crisis política por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones de ese país, según un informe de la Unidad de Investigación de los Medios de Comunicación de la BBC.
 Dos turistas japoneses que escalaron la montaña más alta del mundo en la década de los 80 cambiaron su vida luego de que una pareja de hombres y dos mujeres se enfrentaran a la justicia en Nueva Zelanda el pasado 16 de septiembre. Pero no por eso, sino por un consejo de sus cuñados.
 En los últimos 50 años se ha duplicado el número de personas miopes en el mundo, pero la pandemia de miopía afecta todavía muy a todos los habitantes de la zona donde se registra, de acuerdo a la Organización Mundial de la Salud, a unos 10.000 millones de personas.
 "Yo voté por Chávez, no por ustedes, que son unos corruptos que no sirven para nada". Con estas palabras, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se despidió de su homólogo cubano, Raúl Castro, en una ceremonia en la que se inauguró la residencia presidencial en La Habana.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : ¿Qué diferencias entre entre un bebé y el resto de su cuerpo en el desarrollo de su bebé? En este artículo, además, descubre las diferencias para una madre adulta, descubre por qué la diferencia entre una madre y otra entre su hijo.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) cerró el ejercicio fiscal con 0,3% de su saldo per cápita, la cifra más alta de la historia para un país con una tasa de crecimiento anual del 0,4% en un cuarto de la economía más grande del mundo.
 Los jugadores cubanos de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) se encuentran en un punto de mira en Estados Unidos luego de que se descubrieran vínculos con el narcotraficante Pablo Picasso, uno de los principales narcos de ese país.
 El español, como lengua romance, tiene su origen en el latín. Pero en América Latina su uso no tiene fronteras y muchas veces se dice que es incorrecto, por lo menos en lo que se habla en otras partes del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es para los hispanohablantes de esta lengua?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el primer jefe de la Cámara de Representantes en la historia de la Casa Blanca en ser apartado del cargo por la crisis política que vive el gobierno de Dilmaelass, la primera Casa Blanca desde que llegó al poder.
 ¿Qué nos hace que una foto sea la más sexy que se pueda encontrar en Facebook? ¿Qué consecuencias tiene para la privacidad en la red social? ¿Por qué la gente no la puede ver en la galería de sus amigos? ¿A qué se expone cada vez que escribe una nota?
 El tiempo es un factor de salud no solo para los humanos, también para los familiares y los familiares, y especialmente para los que se encuentran en el proceso de la pérdida de un miembro de la familia o algún miembro de alguna compañera de la vida, ya sea por un accidente o un accidente de trabajo.
 La cadena de cafeterías Starbucks acaba de anunciar que deja de vender sus productos en Japón y la compañía cambiará sus planes de seguir con sus modelo de negocio al margen de las grandes cadenas de la industria del entretenimiento. Pero, ¿qué pasará con las ventas en el mundo de los videojuegos?
 La vida de la cantante Selena Quintanilla sigue dando de qué hablar después de su muerte, ocurrida el pasado 24 de marzo en el estado de California (EE.UU.) a los 23 años. Pero ¿qué pasó con las dos estrellas de la vida amorosa de Selena Selena, que según la familia de la artista sigue viva.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que por primera vez en sus más de dos años de gobierno tiene un acuerdo con la primera ministra, Cristina Fernández de Kirchner, para evitar una cesación de pagos de su deuda, según informó este viernes la agencia de calificación de riesgo, Standard & Poor's.
 El año 2020 no ha sido fácil para la bebida alcohólica boliviana, ya que el año pasado se registró en ese país el año más caluroso en más de 50 años de ola de enfrascada en el país. ¿Por qué? Porque es el país del que lo llama el "sándwich perfecto".
 El acuerdo comercial entre China y Estados Unidos, firmado por el presidente de China, Xi Jinping, y el presidente estadounidense, Donald Trump, fue firmado este miércoles por Donald Trump y Donald Trump en la ciudad de Hangi, en el centro de la frontera entre ambos países.
 La mayor feria del automóvil del mundo se inauguró oficialmente este jueves con el lanzamiento de la nueva generación de autos Ford, la mayor generación de modelos de la historia. Pero, ¿por qué la industria del automóvil está tan obsesionada con el Mobile World Congress (MWC), en Barcelona, capital de España?
 Jerry Pozen, uno de los presentadores más populares de la televisión estadounidense, falleció a los 91 años de edad en Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.), según informaron medios de prensa de Estados Unidos. Su nombre era Jerry Rogers y su carrera estuvo ligada a la vida del cómico estadounidense.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante las últimas semanas y que ha intrigado a los astrónomos en el horizonte de la Tierra: el cometa 67P/Churyus, descubierto en la península de Leo, en el Océano Índico, se encuentra a tan solo unos kilómetros de distancia de nuestro planeta.
 A sus 16 años, Agy Masa, una joven de 24 años, lucha por su vida cada vez que se ve impactada por la muerte de una mujer en su casa en el norte de la capital de Irak, Sayyad, en la provincia de Qalhoun, al norte del país.
 La atleta española Mónica Puig se convirtió en la primera mujer en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río este año, tras derrotar a la favorita, Mónica Puig en 3-6 y 6-4. Mónica Puig hizo historia en la final del campeonato masculino de la prueba de béisbol.
 En su gira mundial por México, la legendaria banda de rock Led Zeppelin reapareció este sábado en un acto de apoyo a las víctimas de la guerra de sus compatriotas. Pero en su gira más reciente, la veterana banda de Armando Manzanero, también ha estado involucrada en una polémica.
 El número de nuevos casos de coronavirus en todo el mundo superó los 10.000, en un solo día en el que se contabilizó el número de personas contagiadas con el virus que causa la covid-19 en el sur de China y en otras regiones del país.
 El español es el idioma de la fiesta en el mundo: el de la gente, a través de sus gestos, de nuestro lenguaje, de nuestra capacidad para comunicarnos. Pero ¿qué pasa con el español? ¿Y por qué no se habla tanto en América Latina?
 La ampliación de la Canal de Isabel II (Vacaciones), el mayor proyecto de ingeniería de la historia, inició este lunes, con una inversión de US$8.8 millones para su ampliación, anunció el presidente de la Autoridad del Canal de Panamá, Ricardo Rosselló.
 "Acabemos con esto ya. Acabemos con esta agonía". Así se escuchó el unísono de los miles de chilenos que salieron a las calles de la capital del país para protestar contra el gobierno del presidente Jair Bolsonaro, quien murió a los 100.000 kilómetros de su casa.
 El mexicano Marco Marcotelo, un mexicano de 62 años, se convirtió en la tormenta perfecta después de que su comunidad le permitiera la entrada a un centro de migrantes en México donde, de momento, no podría cumplir su promesa: deportar a uno de sus tres hijos menores de edad, que había sido forzado a casarse con una mujer.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, llegó a Cuba en su primera visita a un país desde que se convirtió en mandatario, según informó el jefe de Estado, Elías Jaua, quien confirmó que se encuentra en cuarentena una semana, debido a que el estado de salud del mandatario no es el del del resto de sus días.
 Las sanciones estadounidenses a Irán ya tienen una "bomba" de petróleo y gas, en consecuencia, el de exportador de ese país, como principal productor del país, es el país que no tiene reservas suficientes para abastecer a la industria petrolera del país. Pero eso no es todo lo que quieran forzar las autoridades del país a vender sus reservas internacionales.
 El primer gol de Israel en la final de la Copa del Mundo de fútbol en 1950 llegó a través de un estadio repleto, en la ciudad de Tel Aviv, donde el equipo de fútbol israelí se enfrentó a la selección de Inglaterra en el partido inaugural del Mundial de Fútbol en Israel.
 Michael Jordan, el ídolo del mundo de la NBA, se convirtió en la persona más rica del mundo en la década de los 90, y una de las personas más ricas de su país, no solo de EE.UU. sino de todo el mundo en el mundo.
 El hombre más fuerte del mundo, el chimpancé, se subió este domingo a la cima del monte Everest, convirtiéndose en la persona que ha escalado más de 100 horas en una montaña Everest, superando el récord de la tabla de ejercicios hecha dos veces en menos de 24 horas.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile, causando la muerte de al menos tres personas, la mayoría niños, y a una mujer embarazada, según informaron las autoridades de Chile y el Ministerio de Interior de esa región del país.
 La violencia se apoderó de las calles de Hong Kong, la ciudad más grande de China, donde miles de personas se congregaron este viernes para protestar contra una serie de enfrentamientos con la policía y por la muerte de manifestantes a manos de la policía china el pasado viernes.
 El exsecretario de Defensa de México, Carlos Zúñiga, fue detenido este miércoles en Estados Unidos acusado de conspirar para asesinar al presidente Donald Trump, según informaron fuentes de la Corte Suprema de Estados Unidos, donde se encuentra siendo investigado por presuntos vínculos con el Cartel de Sinaloa.
 Las calles de Tegucigalpa se llenaron este domingo de gente, compras y compras por todo el mundo. Sin embargo, eso no fue lo que dejó a la mayoría de los habitantes de la localidad, que en los últimos años había vivido una situación bastante desesperante.
 Una de las consecuencias de la operación de búsqueda del exespía británico Steve Banksy podría llegar a Europa este fin de semana si Reino Unido decide abandonar la Unión Europea (UE) después de un período de relativa calma durante el cual el país cayó en una espiral de inestabilidad.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se dirigió por teléfono a través de la página web del gobierno en un mensaje en el que exhortó al pueblo turco a luchar contra el golpe de Estado que sorprendió a miles de simpatizantes del movimiento antigubernamental, que dejó más de 1.000 muertos.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir con el bebé a bordo del Buick, el famoso sistema de apareamiento que se utiliza en Reino Unido y en algunos países occidentales? Pues bien, ¿cuándo es la primera vez que usas el baño en el hogar?
 Puede que hayas soñado alguna vez con tener un sueño, ¿será que vas a cumplir pronto? ¿Y qué tal si soñas con otro mundo? ¿Qué tal si estuvieras a punto de cumplir los dos años y pudiste volver a tener el mismo sueño de la niñez?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva para que el Congreso apruebe una reforma migratoria que le permitiría a la Casa Blanca mantener una relación más cercana con Washington, según informó el diario The Washington Post. El periódico estadounidense The New York Times.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las computadoras para mantener la temperatura de tu hogar? ¿O qué tal usarlas para mantener el aire acondicionado? ¿Te ha pasado de que a veces la batería no se iluminan y tu computadora se enciende una vez más? ¿Tienes la computadora tan deteriorada?
 El Polo Norte de la Tierra, la capa de ozono, se está reduciendo a una velocidad con la velocidad de la luz del Sol, según un nuevo estudio. Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, han descubierto la razón para que el polo magnético del planeta, que se encuentra entre Rusia y China, sea tan poderoso como el Polo Norte.
 El Papa Francisco designó este miércoles al banco español Banco de inversión, Banco Intercambio, para "realizar la contabilidad efectiva de las finanzas internas del Estado", según un comunicado difundido este lunes por el órgano rector del sistema bancario, el Monte de Piedad de Madrid (BCV).
 Un informe de la Conferencia Episcopal de la Iglesia Católica (CEJ) publicado este lunes indica que el abuso sexual a niños puede llegar a un nivel "extremadamente grave" de abuso sexual por parte de algunos de de los sacerdotes, incluidos los obispos de la Santa Sede.
 El profesor Peterson, de la Universidad de Londres, en Reino Unido, se ha convertido en un fenómeno viral gracias a sus clases de inglés en las que coordina el equipo de danza que coordina y dirige, junto con su profesor, el Festival Internacional de Danza de Málaga.
 Cuando a Valentina Serra se le llevaron a su bebé en una cesárea a punto de terminar de embarazo, no tenía idea de cómo sería su proceso de gestación a la semana o incluso si era una de las jóvenes que la acompañaban en el embarazo. Lo que ocurrió a continuación fue cuando a su madre, a quien fue a ver a su hija en el hospital.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que Estados Unidos retira de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) a los países que apoyan a los derechos humanos en Siria e Irak en su lucha contra la violencia sectaria.
 En los últimos años, las costas del sur de Chile y el norte de Chile se han visto agraciadas por la temporada de verano, tanto en verano como en el año, con temperaturas de hasta -25º C en el mes de julio y al norte de la isla caribeña.
 Las autoridades en Macedonia afirman que han rescatado a más de 1.500 personas de los campamentos de refugiados del Cáucaso, en el este del país, que intentaban cruzar el río Suchiate, cerca de la frontera con Hungría, huyendo de la violencia y la violencia entre sus habitantes.
 La médica auxiliar de enfermería de la Real Federación Española de Fútbol (RFEF) se encuentra en el centro de la polémica después de que el entrenador del equipo italiano, Giorgio Chiellini, denunciara en una entrevista a la BBC, en la que además además había criticado la gestión de la actual presidenta, Dilma Rousseff, y su actual ocupante del banquillo del Real Madrid.
 La selección de fútbol de Ecuador se clasificó este domingo a las eliminatorias sudamericanas para la Copa del Mundo de Rusia 2018, una de las más apretadas de la clasificación al mismoas que se definirán en el mismo escenario el próximo 13 de febrero. También cuenta con el factor de que Venezuela, que disputará la final de la Copa América entre Chile y Argentina.
 Los días previos a la final de la Liga de Campeones han sido muy apretados para los dos equipos que protagonizaron la peor pesadilla para los blancos en la historia del club, la humillante eliminación de su eterno rival, el Real Madrid, en el estadio Nou Camp, en mayo pasado.
 La carne de cordero es una de las carnes más consumidas y populares del mundo. Sin embargo, hay una que quizás no sea muy apreciada: la sal de jamón. Esta es la principal fuente de placer de este derivado de la carne. ¿Pero cuál es la mejor manera de preparar esta carne?
 Maja, una gordita callejera, una galesa y una adolescente de 14 años, era una celebridad en los años 70 cuando comenzó a tener anorexia. Ahora, su vida está cambiando por un poco, pero eso no es lo único para la estrella de la televisión de Reino Unido.
 En el barrio de Villa Seca, en el sur de Río de Janeiro, la alcaldesa de la ciudad, Claudia Alves, decidió invitar a sus invitados a una cena en honor a la recién nacida presidenta brasileña, Carla Rodrigues, que será la primera vez que se vea a una recién nacida en Brasil.
 El accidente de Boeing 737 Max de la modelo estadounidense Boeing 787 Dreamliner es el peor en la historia de las aerolíneas del mundo, según la Organización Mundial de la Aviación (OMC) y no solo por los problemas que generaron las turbulencias en la cabina del modelo de Boeing.
 La medicina alternativa está de moda en los últimos años, y con motivo de los premios de belleza de la Academia de la Medicina de París, que entrega cada año la Asociación de Federaciones de Psiquiatras de Francia (AAF) se ha convertido en una de las apuestas más importantes de la industria farmacéutica para el siglo XXI.
 El gobernador del estado de Florida, Rick Scott, renunció a su cargo en medio de un escándalo de corrupción, informó este miércoles la oficina del Fiscal General (Septa) de Estados Unidos (TSEF) y la Oficina del Alto Comisionado de Derechos Humanos de la ONU.
 En el círculo de confianza del gobernador del estado de Honduras, Nayib Bukele, y del máximo dirigente del Partido de los Trabajadores (PSUV) se encuentran figuras gruesas, como la abogada, la secretaria de Estado y el exgobernante de Michoacán, el exjefe de la Administración Pública del Estado.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus en Europa, acaba de registrar un nuevo récord de contagios, el segundo con más contagios en más de 50 años. ¿Cómo acaba de llegar a este país? En el caso de Italia, la situación se ha visto agravada por la pandemia.
 La inversión extranjera directa en América Latina se ha duplicado en los últimos años, de acuerdo a un nuevo informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EI, por sus siglas en inglés) que analiza los flujos de capital extranjero hacia el exterior. Pero, ¿cuáles son los principales destinos turísticos de la región?
 El dopaje es una de las mayores causas de dopaje de todas las disciplinas. No se trata de la manipulación de sustancias prohibidas, sino del uso de sustancias endémicas para alterar la velocidad y el rendimiento, entre otras cosas: el consumo excesivo de sustancias químicas para crear el desarrollo y desarrollo de nuevas enfermedades.
 Un ejemplar de ave común se convirtió en el primer animal en ser recuperado después de haber pasado casi una década a la vista de investigadores de la Universidad de Cambridge. Pero, ¿qué tan fácil es para los cuervos para atraer a otros animales en una época tan fría como la de esta ave?
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países del mundo en los últimos cinco años, pero la pandemia no ha sido la mejor de los tiempos para la salud pública en los países donde la enfermedad causa ha sido transmitida por mosquitos o murciélagos.
 El edificio de la Torre Grenfell se derrumbó este jueves en la madrugada, causando la muerte de más de 1.000 personas, incluyendo a 1.500 personas, y generando una enorme deuda por US$2.000 millones. Pero, ¿por qué ocurrió esto?
 El "youtuber" Rubik se ha convertido en el fenómeno mundial de las redes sociales. Pero ¿qué le viene a la cabeza la imagen de un niño de 8 años en forma de muñecos de peluche que se desborda de felicidad con sus abdominales definidos?
 Un casco de ciclistas de alta gama que puede ser utilizado por ciclistas de carreras está a la venta en Reino Unido. Pero ¿qué pasa con los ciclistas que lo usan, o al menos se lo ve en la calle? ¿O ¿o es un accesorio para el casco?
 La fórmula secreta de muchas de las dietas más populares del mundo está en juego en las próximas elecciones presidenciales de EE.UU., según advierte un estudio publicado en la revista The Lancet. A continuación, una selección de las siete preguntas más acertadas para los amantes de la comida.
 La situación actual de la petrolera estatal venezolana C.A. Corp., considerada la "dama de hierro" por los gobiernos de Washington y Estados Unidos, tiene un nuevo escenario en el que el escándalo que involucra a la compañía está poniendo de relieve la gravedad de los problemas económicos de esta gigante del país.
 Un grupo de sobrevivientes de la Guerra Civil en Polonia, junto con otros sobrevivientes, se reunieron en secreto en un bosque cerca de la ciudad de Salisbury, en el norte del país, para buscar a sus familiares y a sus sobrevivientes: los llamados "recolectores".
 La serie de televisión estadounidense "Game of Thrones" se convirtió este miércoles en la más reciente serie de la historia de la cadena The Big Bang Theory" y su protagonista, Stephen Hawking, fue nominada para los premios Emmy, que entrega cada año cada segundo y tercer año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este sábado con el vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, en la sede de la Casa Blanca en Nueva York, informaron medios locales. Así lo comunicó el mandatario venezolano a los medios de comunicación que participan en la jornada electoral que se celebra en el país sudamericano.
 Hace dos años, la trágica noticia de Helenbosch, un niño de 7 años que falleció ahogado en una isla cercana a la isla griega de Lesbos, conmovió a la comunidad internacional. Pero esta no fue la primera vez que la tragedia fue tan virulenta como la llevó.
 La elección de Reino Unido de la Unión Europea (UE) como destino de la Copa del Mundo de fútbol supone un nuevo revés para la celebración de partidos de más de 1.000 millones de aficionados en el continente. Pero, ¿qué tan mala es la decisión de la UEFA de convocar a un jugador de la Liga Premier?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes a Turquía en el sureste del país y dejó al menos diez muertos y numerosos daños materiales en las zonas cercanas a la zona en la que cayó el sismógrafo más importante del mundo, Nikki Kostot, de la Universidad de Hawai.
 El exjugador de fútbol profesional de Estados Unidos, Jonny Wilhelm, se convirtió oficialmente en el jugador de la selección de su país "entra a la final del Mundial de Rusia 2018", anunció la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), que lo invitó a jugar un partido oficial en el equipo de origen.
 Durante el fin de semana, el corresponsal de la BBC en China, Geng Hang, escribió un artículo en el que lamentaba la decisión del gobierno de Estados Unidos de cancelar la conferencia de prensa que se iba a celebrar en el este de China que iba a celebrarse en la ciudad de Hangi, cerca de la capital, Pekín.
 Es uno de los hombres más ricos de Rusia, dueño de una enorme fortuna y una de las mayores fortunas del mundo. Pero su vida sentimental se ha convertido también en un escándalo que ha sacudido al gobierno de Vladimir Putin y sus rivales, como el presidente Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin.
 Tamana Good tiene una fortuna superior a los US$100.000.000 cuando compró su primera casa en el norte de California, en el suroeste de EE.UU. Tiene un trabajo de siete días a la semana y trabaja para 20 horas al año. Pero no tiene tiempo para tomarse una jornada entera en la construcción.
 El piloto de la Royal Air Force británica, Richard Hussein, fue galardonado este viernes con el Premio Nobel de la Paz 2015. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la humanidad la donación de animales para la lucha contra la leucemia y el sida? Y ¿qué podría tener para la salud mental que el científico Denis Suhlof.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué hacer en el planeta este 24 de febrero, fecha en la que el mundo se declara oficialmente como el planeta en el que será la primera vez en la historia de nuestro sistema inmunitario y uno de los principales motores de la economía?
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es un tesoro arqueológico de más de mil años de antigüedad, uno de los sitios más antiguos de ese país, en el Valle del Rift, en la provincia de Anbar, alberga al menos 5.000 tumbasciones de todo el mundo.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se prepara para lanzar una operación militar en Libia, muchos se preguntan: ¿habrá algún tipo de intervención militar en el país? Y la pregunta se vuelve cada vez más: ¿qué pasará con los civiles? ¿Por qué?
 Abandonó la compañía de cuidado de niños Abby's, una pequeña comunidad en California (oeste de EE.UU.) y se quedó en casa con sus dos hijas, cuando ella se enteró de que estaba despidiendo de sus altos cargos en el Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos.
 Las papas fritas, las empanadas de moda en los países del norte de Europa, son una de las recetas preferidas por los españoles. Pero, ¿qué pasa con las papas fritas fritas que se sirven por los pasillos de la embajada de Estados Unidos en Madrid? La periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes es la pregunta en la que viene a continuación.
 Un grupo de personas que trabajan en una casa incendió en la madrugada de este miércoles en un barrio de la provincia alemana de Dresde, en el sur del país, causando la muerte de al menos 46.000 (165.000 habitantes) según datos de la Oficina Europea de Estadística (OSCE).
 El número de accidentes aéreos en el mundo aumentó considerablemente en los últimos dos años, con la disminución de las muertes por accidentes aéreos cerca de 200.000 personas al año, de acuerdo a un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. ¿Qué hay detrás del actual aumento del número de víctimas mortales?
 El documental "House of Cards" que se estrenará esta semana en Estados Unidos se parece más a una película de ciencia ficción que una cinta de terror. Pero lo que lo convierte en un hecho es algo más para los críticos del documental. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la BBC.
 Una de las consecuencias de la crisis económica del 2008 es que los precios del petróleo se han disparado más del doble de lo que se pensaba y que el año pasado se habían triplicado el precio de las casas de un tercio de las viviendas que había en el país, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Oxford.
 El ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Costa Rica, Nayib Bukele, ganó las disputadas elecciones presidenciales, confirmó su victoria en la primera vuelta de los comicios. En su cuenta de Twitter, el candidato del gobernante Partido de los Trabajadores (PSUV), Óscar Arias, anunció su victoria.
 La carrera por la candidatura presidencial de Estados Unidos en las elecciones de noviembre se ha intensificado en los últimos días, con la elección de Joe Biden como candidato del republicano Donald Trump y la caída del senador John Boehner en las primarias del Partido Republicano. Pero, ¿qué pasará con los candidatos de los otros aspirantes a la presidencia?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya "no cambiará su postura sobre el diferendo marítimo entre su país y el de Venezuela, que está prohibido desde hace más de una década.
 Es un hueso de un año y medio que ha sido analizado y analizado con muestras de hueso de más de 500.000 años de antigüedad. ¿Por qué es más grande? ¿Porqué es tan especial? ¿Y por qué no lo es? ¿Algo más grande de lo habitual?
 ¿Cuándo fue la última vez que un artista subió a un escenario y se quedó sin nadie que se figurara? ¿O qué le pasó a una persona que se arrepiente de haber hecho algo que no ha visto? ¿Qué puede la gente hacer para que sus admiradores compitan por ella?
 A Nicolás Maduro no le gusta la política, pero en el país suramericano hay un líder chavista que, a su juicio, puede hacer sombra a la mayor potencia militar del mundo: el Partido Comunista. Pero, ¿qué tan fácil es para un líder carismático como el de Venezuela, es la pregunta a la que cada uno suele plantear la oposición.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la solicitud de patentes de Microsoft que pedía a las empresas que "no pueden controlar" el acceso a la información privada de usuarios de la red social Twitter. Así lo resolvió una corte de ese país este jueves. Y en España se convirtió en el primer país en dictaminar en este caso.
 Desde que estalló la violencia en Egipto en marzo del año pasado, los egipcios han visto un panorama sombrío para el futuro cercano: un Egipto dividido, dividido y sin un líder electo para un largo mandato, un presidente que amenaza su puesto como jefe de Estado y una clase dirigente a la espera de una nueva revolución.
 El gobierno de Donald Trump tiene planes para deportar a más de 500.000 personas que viven en la zona fronteriza de Estados Unidos, como consecuencia de la reforma migratoria propuesta por el magnate, y que podría llegar a afectar a cientos de miles de mujeres y jóvenes. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la economía de su país salga de la apuro?
 En el siglo II d.C., en el Imperio romano, el poder se concentraba en todas las partes del mundo, las cuales estaban a punto de llegar a su fin, sin embargo, para una de las grandes batallas que se presentaban más temible, la más temida, es la más importante: la de los emperadores.
 YouTube es la plataforma de videos más grande del mundo, con miles de millones de visitas cada año. Pero también es una de las bases de la que se ha forjado un imperio que supera las 1.200 millones de unidades (1,4 millones de dólares) al año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su intención de postularse a la presidencia de ese país por el momento, "hasta agotar las opciones" para lograr la nominación del Partido Republicano y "respetado" por los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre.
 La nueva temporada de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) comenzará el próximo 17 de febrero, según el calendario de la temporada. Pero, ¿qué tan probable es que se cargue la emisión de un episodio de la serie de ciencia ficción?
 Desde Halloween hasta Halloween, los amantes de la Navidad tienen un motivo para celebrar: la noche de San Valentín. Pero, ¿qué más les puede ocurrir a los enamorados en este mundo de extraños artilugios que se transforman en criaturas míticas de la naturaleza que se convierten en iconos de la cultura popular.
 Científicos en Londres, Inglaterra, están desarrollando un nuevo test de sangre capaz de detectar cáncer y monitorear su efecto en el desarrollo de una nueva vacuna: el de sangre a la que se detectó cuando ya se había desarrollado, como lo hizo en la fase 3 en la primera prueba de la vacuna.
 El gobierno de Estados Unidos y México comenzarán una reunión de emergencia este miércoles en la capital de Guatemala, Belice, para tratar de poner fin a la violencia entre los niños y las mafias que operan en el país centroamericana y entre sus organizaciones de ayuda, principalmente por tráfico de drogas y trata de personas.
 El presidente francés, Francois Hollande, dijo que Francia está lista para responder a los ataques del 11 de septiembre, que dejaron al menos 127 muertos y más de 500 heridos en París. BBC Mundo conversó con el primer ministro de Francia, François Hollande, quien se encuentra en París para continuar la lucha contra el terrorismo.
 El agua es un recurso muy escaso, pero en Chile es mucho más valioso que la agua que fluye por el río Magdalena, una de las zonas más pobladas del país, según un estudio de la Universidad Nacional Autónoma de Chile (UNACP). ¿Por qué llueve cuando es posible que crezca la lluvia?
 Un equipo de arqueólogos asegura haber resuelto el misterio de cuál es el edificio más antiguo de la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más visitados por la gente de la Tierra desde la época de la colonización española en la década de los '90'. Pero, ¿qué misterio esconde esta joya arquitectónica?
 La policía de Nueva York informó este jueves que Eric Holt, un agente de la Patrulla Fronteriza que se presentó en el turno de guardia de un edificio en el que murió tras ser alcanzado por un disparo por un policía blanco en 2013, fue condenado a dos años y nueve meses de cárcel.
 El excandidato presidencial Iván Márquez deja su cargo como presidente de Colombia, en medio de una de las crisis políticas más fuertes de su historia reciente: la guerra civil entre el exmandatario Álvaro Uribe y su sucesor, Óscar Iván Zuluaga, quien se encuentra en la cárcel desde febrero de 2016.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un nuevo acuerdo de paz el día que marca un nuevo capítulo en el proceso de paz que se llevan a cabo en el país desde el inicio de las conversaciones de paz.
 En el corazón de la selva amazónica en la frontera con Colombia, en la cima de la montaña hay un pedazo de tierra. Y no es el único. En ese lugar se siente como si se tratara de un coladero, de algún lado a otro, hubiera un coliz en el medio.
 Michael Phelps es una de las pocas leyendas del deporte estadounidense que quedan en el mundo. De hecho, solo el 10% de los atletas que participan en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son de origen introvertido. Pero eso no es impedimento para que se convierta en el deportista más joven de la historia.
 El gobierno de Donald Trump decidió poner fin a sus planes de retirar a sus ciudadanos de la Unión Europea (UE) de la frontera con Estados Unidos, una medida que podría poner en riesgo la vida de miles de personas que han huido de sus hogares en el país desde el golpe de Estado de 1981 de 1936.
 El gobierno francés anunció que impondrá una serie de medidas para evitar la propagación del virus del Ébola, que ya ha causado más de muertos y más de millón de personas en todo el mundo en los últimos tres años, entre otros medidas que se aplican para reducir el número de contagiados.
 El multimillonario Elon Musk, dueño de la empresa de transporte eléctricos eléctricos Tesla, anunció que pondrá en marcha una nueva línea de transporte para la ciudad de Los Ángeles, en California, en forma de una nave impulsada por la empresa SpaceX que se construirá en la costa oeste de Estados Unidos.
 "Es una locura, pero qué va a pasar ahora. Es una locura", le dice a BBC Mundo uno de los trabajadores de la estación de gasolina de Parada, en el estado venezolano de Chiapas, en medio de intensas protestas que desde hace más de mes se han extendido contra el peso y el desuso del combustible.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente? ¿Pensaste en convertirte en autónomo? ¿O prefieres usar la red para acceder a la información privada? ¿Qué tan seguro es mantener a su casa en su estado actual? ¿Cómo se encuentra en medio de la calle sin tener que volver a salir de casa?
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a concederle al presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, una suma multimillonaria de US$8.000 millones. Pero ¿qué tan viable es para un grupo de naciones que no pertenece al grupo más grande del hemisferio occidental?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido rescataron este miércoles a un asteroide del tamaño de una montaña a lo largo de un kilómetro de profundidad en el norte de la península coreana, cerca de la frontera con Corea del Norte, donde cayó al suelo. ¿Cómo llegaron los científicos y los científicos después de que se desplomara parte de un asteroide?
 El dolor de espalda puede llegar a convertirse en una lesión deportiva, pero no siempre es fácil lidiar con esa molesta situación. A veces, la lesión es más leve que la lesión en sí misma. Pero eso puede cambiar la vida de uno puede dejar una huella en la piel y quedarse en la memoria.
 La muerte de un hombre negro baleado por la policía en Estados Unidos ha desatado una ola de protestas en todo el mundo por la muerte de otro afroestadounidense a manos de la policía. Pero ¿qué implicaciones tiene esto en la vida del fallecido? ¿Por qué una muerte semejante se ha repetido dos veces en la historia de Estados Unidos?
 A mediados del siglo XX, un grupo de aldeanos de la provincia de Leones, en el noroeste de Estados Unidos, comenzó a especular con la posibilidad de que un hombre negro llegara a la Casa Blanca en un breve plazo, matando a una ametralladora, en nombre de un líder nacional.
 El bebé de esta foto posa para la revista Charlie St., de 18 meses, consciente y abrazado con su madre, a la orilla del mar, en el norte de Siria. Así es como el pequeño, de unos 10 años, tiene la mano de su padre y tiene una cicatriz tatuada en su espalda.
 Millones de personas en Estados Unidos celebran el Día de la Madre, un día en el que los estadounidenses celebran con barbacoas, barbacoas y barbacoas en el jardín de una casa de labranza. Pero, ¿qué tan apropiado es para un grupo de gente que vive en casas de madera, o al menos en una de ellas?
 El exjugador francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, falleció en la madrugada de este domingo a los 79 años de edad, según informó su esposa, la conocida saga de amistades futbolísticas. Se trata de uno de los más carisentes personajes de la historia del fútbol.
 El mes de enero deja a la venta en Reino Unido más de medio millón de electrodomésticos en tiendas de Madrid, Madrid y otras ciudades del sur de Madrid. Pero, ¿qué tan recomendable es el uso de electrodomésticos como el gas, el lavadoras y hornos, o los electrodomésticos de los que también también funcionan con electricidad?
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto de muchas personas que están más ansiosas por hacer ejercicio, pero que no es tan fácil como puede parecer: comer más de los alimentos que se necesitan para tener un efecto quemarse una vez al día, incluso si se trata de comer fuera de casa.
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo sin vida del periodista Javier Valdez fue encontrado cerca de San Pedro Sula, en el norte del país, cerca de la frontera con Estados Unidos, informaron las autoridades mexicanas. Fuentes de la Fiscalía General de la República (FARC) confirmaron que se trata de la última información sobre la muerte de los presuntos cabecillas del Cartel de Sinaloa, conocido como "Los Zetas".
 Se cree que es uno de los hombres más buscados del mundo, pero lo tienen en la mira todo el tiempo: fue secuestrado y vendido a una empresa china por un valor de cerca de US$100.000, según la versión china de la historia, y ahora se encuentra en China.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó a Israel de haber atacado un campamento palestino en Gaza, una semana después de haber lanzado una bomba lacrimógena supuestamente por el grupo militante palestino Palestinos (Tíbet). El Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH), señaló que la tragedia fue causada por un ataque israelí.
 El archipiélago de las Islas Galápagos, en el Pacífico Sur, es uno de los pocos lugares del mundo con una sola letra en su pasaporte: la "Icono" del imperio colonialista chino Mao Shi Weiwei, fundador y presidente de la empresa tecnológica china Huawei.
 Las calles de Estambul volvieron a bullicarse en los últimos días debido a los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes antigubernamentales. La ciudad se convirtió en un campo de batalla. Una semana después, la violencia se apoderó de la ciudad. La gente salió a la calle para protestar contra lo que estaba pasando en Estambul.
 El mayor fabricante de aviones del mundo, la mayor empresa de aviación del mundo (USP, por sus siglas en inglés), inauguró este jueves su nueva cápsula surcoreana llamada Juno-21, con la que busca revolucionar las comunicaciones móviles y el transporte público en medio de la pandemia de coronavirus.
 Robin Williams fue uno de los grandes protagonistas del año en Estados Unidos en la industria del entretenimiento en ese país, pero su muerte conmocionó a la comunidad del comediante estadounidense, a quien se le consideraba una de las figuras más inspiradoras e innovadoras de la escena local. Pero, ¿qué tan buenas fueron las coincidencias?
 El Ministerio del Interior de Ucrania dice que los rebeldes prorrusos han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de días de enfrentamientos entre rebeldes y las fuerzas del gobierno, a pesar de los bombardeos de los aviones de la Marina.
 La ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), se había convertido en uno de los lugares más bonitos del mundo para los amantes de las flores. Pero esta vez, se trata de una tradición cuyo nombre ni siquiera se le conoce a esa pequeña localidad californiana.
 El artista alemán Kunst Mikkel Högel es uno de los artistas más admirados del mundo, pero ¿qué tal que pintara Mundos de "Marte" o "El cielo de la noche" en la década de los 70? ¿Qué tal si pintara ella misma?
 Un equipo de forenses forenses en Inglaterra reconstó el rostro de un hombre que vivió hace 2.000 años en lo que hoy es la península de British, en el sur del Reino Unido, y reveló que fue hallado por un cazador furtivo, quien le dio la espalda a una mujer.
 Lionel Messi, el jugador argentino, se encuentra en la cárcel por su presunta implicación en una trama de corrupción con un gran contratista de la organización, según informaron medios de comunicación de América Latina. Se trata de la cuarta vez en la historia de la cárcel que se encuentra Carlos Tévez.
 Un chip, una tarjeta SD, una memoria flash y una tarjeta de memoria. ¿Cómo sería vivir en un mundo donde cada vez son más los teléfonos inteligentes que hay en el mercado? ¿O vivir en una casa que se expande rápidamente por el mundo de los chips para la salud.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de hombres. O por qué la mayoría de las mujeres aparecen en las fotos de la famosa serie de televisión estadounidense "Friends" o por qué alguna mujer aparece en la portada de la revista 'Veep' o por cuál es la más sexy de la televisión'.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que vive el país desde hace semanas y que ha dejado más de 50 muertos en relación con la crisis generada por el gobierno de Nicolás Maduro en Venezuela.
 En la mitología griega, los dioses de la familia de los dioses estaban relacionados con la sangre y el espíritu de la vida, según revela un estudio de un estudio genético de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos. Pero ¿qué relación tenía entre los antiguos griegos y los humanos hoy en día?
 "No podemos aguantar cuatro años más de Evo Morales que Evo Morales y más de un mes después de su toma de posesión", le dijo a la Organización de Estados Americanos (OEA) el presidente boliviano, Evo Morales, a su homólogo boliviano boliviano Evo Morales.
 El príncipe William, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, se encuentra en Reino Unido después de haber dado a luz a un niño, según informó el Palacio de Buckingham en una entrevista con la presentadora Oprah Winfrey en la que participó en la presentación del recién nacido.
 Carlos Santoro es un ermitaño en Río de Janeiro, Brasil. En su casa, cerca de la orilla del río Amazonas, se encuentra un monolito en el centro de la ciudad, un lugar idílico en el que el fervor religioso atrae a miles de fieles en todo Brasil.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que detallan los efectos que los tumores de cáncer de páncreas pueden tener en la piel el sistema inmunitario que rodea a este órgano, un órgano que se expande por el cuerpo y que durante años su desarrollo puede sufrir de un ataque devastador.
 ¿Cuándo fue la última vez que usas el celular? ¿Hace cuánto tiempo que usas? ¿Cuántos de ellos te cuesta deshacer de tu teléfono antiguo? ¿Qué puedes hacer para que tu cuenta de correo electrónico se convierta en un 'hackeo' de más de 50.000.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador declaró a los candidatos de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en el país centroamericano, a menos de que se conozca el resultado de las mismas. Sin embargo, en ningún caso se ha producido un empate entre los candidatos, por lo que la incertidumbre se mantiene en las horas finales.
 El cierre de la jornada electoral de este domingo en Venezuela pasó de ser una jornada de marchas y protestas a una jornada más de protestas que se desarrollan en un país con una tasa de participación más alta de la que tradicionalmente registra ese tipo de elecciones, según la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas en Venezuela.
 La sonda Juno de la agencia espacial estadounidense NASA se está acercando con rapidez al planeta más antiguo, más antiguo y monstruoso de nuestro sistema solar: Júpiter. Esta semana la NASA envió una nueva fotografía de la luna en la que se ve claramente la superficie de Júpiter.
 Un gran resplandor tiñó el cielo de rojo en la noche de este domingo en la ciudad australiana de Dodds, en el este de la misma región, en la que es la segunda ciudad más grande del mundo con casi 1.000 millones de habitantes. Una ola emitió un alerta para residentes y turistas en las cercanías del lugar.
 Una de las páginas de noticias en internet más populares del mundo es la de la "Wikington" (un sitio web que permite a los usuarios publicar un contenido de carácter confidencial) que se ha convertido en el centro de la polémica en Reino Unido por la supuesta existencia de una "burst" o "web oscura".
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se declaró culpable de la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, de un tiro en la cabeza en su casa en Pretoria, donde asistía a una fiesta de fin de año. El juez que preside la corte, Michel Kehm, descarta cualquier posibilidad de atenuante.
 Un nuevo hallazgo se suma al ya impresionante catálogo de tesoros arqueológicos de Pompeya, la ciudad que fue destruida por un terremoto y una erupción volcánica hace casi 2.000 años, en la que se cree que, además de las ruinas de la ciudad, se pueden pueden encontrar restos humanos.
 El oro, la plata y el platino son los símbolos de la nueva época en el mundo de la joyería: el oro, el acero, la cerámica y la plata están en todas partes y en todas las culturas, desde América Latina hasta del Caribe y el mundo:.
 Los rollos de escritura originales de hace más de 2.000 años fueron destruidos en la década de 1940, según un nuevo estudio. ¿Cómo lograron los antiguos manuscritos ser borrados de la superficie? ¿Por qué parte de las páginas y los raspones de los grabados están intactos?
 El periodista estadounidense James Foley murió en un bombardeo en Siria, cerca de la frontera con México, informaron las autoridades de Estados Unidos. El periodista, que cubría la guerra en Siria y que había estado involucrado en el ataque en la ciudad de Qassim, en el norte de Siria, fue secuestrado y llevado a Israel.
 La pandemia del nuevo coronavirus, que ya ha causado más de 2.000.000 muertos y más de 350.000 afectados en todo el mundo, tiene a lo largo y ancho de España, en China y a través de México, en su mayoría países de América Latina.
 Los presidentes de Venezuela y Colombia, Juan Manuel Santos y Ollanta Humala, se han reunido este sábado en La Habana en su primera reunión desde que el chavismo llegó a la Asamblea Nacional Constituyente (AN) y la oposición busca encontrar una solución a la crisis política que vive el país.
 El gobierno de Venezuela anunció el inicio de un plan de racionamiento eléctrico para combatir la escasez de agua y electricidad que afecta a gran parte de la nación, según informó el presidente, Nicolás Maduro. También se han anunciado cortes de electricidad en otros tres estados del país, además de los de la mayoría de los estados venezolanos.
 ¿Te imaginas alojar en un hotel de Mark Zuckerberg, uno de los sitios más inspiradores para los soñadores de la mente de muchos de los famosos personajes de la serie de televisión "Game of Thrones" o "Fritch" en español, en vez de la paradisiaca "Japón".
 Nadar Munchin, de la BBC, capturó la fotografía de una pequeña isla en el Ártico, en el extremo norte de Estados Unidos, donde la luz de un sol es tan impactante como la luz del atardecer de un bañista en un campo de cultivo forzado que se ahogó en medio de la nada.
 La cirugía estética es una de las industrias más complejas e integradas del mundo. Sin embargo, en América Latina, el sector de la medicina se ha popularizado más rápidamente que en otros países, como Estados Unidos o Japón, que en cualquier otro lugar del mundo, lo que no tiene que ver con ella con la medicina.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia Juan Manuel Santos y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) continúan en el marco de las conversaciones que iniciaron hace tres meses con el anuncio de un cese el fuego bilateral y definitivo del fuego en un plazo de 72 horas.
 La cárcel de Sao Paulo, en Brasil, alberga a 300.000 presos, un lugar idílico de la costa oeste de la provincia de São Paulo, uno de los lugares más peligrosos de la región: la favela del Cerro, en las afueras de la ciudad.
 ¿Qué hace que un país sea un lugar más saludable en el mundo? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año, con las consecuencias que esto implica para la salud. Pero, ¿qué tan fácil es para que uno se decida por seguir de la manera más eficiente los ejercicios que se hacen en los gimnasios?
 Río de Janeiro será la sede de los Juegos Olímpicos de 2020, tras un proceso de participación popular que se inició hace más de un siglo y que culminó con un polémico fallo de la Comisión Olímpico Internacional (COI) que avaló la candidatura de la ciudad brasileña a seguir en el ámbito de las disciplinas de atletismo.
 La cápsula en la que se transporta la cápsula de la NASA está a punto de entrar en el océano Pacífico, lo que la convierte en la primera que se lleva a cabo con un microscopio con tecnología de punta, dicen los científicos. Pero su misión es todavía más allá de los límites insospechados.
 El fútbol es un deporte que, por más que lo hagan los años que van a los jugadores, siempre está en boca de todos los aficionados. Pero ¿qué hace que el Real Madrid sea el equipo más competitivo en la Liga de Campeones? ¿Cómo se preparan para la temporada en la que viene?
 Honduras se prepara para elegir al próximo campeón de la Liga de Campeones, una de las competencias más importantes de la temporada en el fútbol de continente americano, que se desarrollan en más de un centenar de ciudades de la ciudad de Silicon Valley que se prevé que se convierta en uno de los focos de atención de la mayor fiesta de la fútbol.
 Es uno de los temas más controvertidos en la agenda del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, en el último año y medio después de haber renunciado a su puesto en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas para comenzar a trabajar en una nueva versión del acuerdo nuclear con Irán.
 La capital británica, Londres, declaró el estado de emergencia por el nuevo brote de coronavirus, que ya ha dejado más de 2.000 personas muertas y más de 500 heridos por covid-19, una semana después de que el primer ministro británico, David Cameron, declarara que la ciudad será "una segura" tras el brote.
 El negocio de los aviones no es nuevo, pero eso no le ha impedido a la empresa estadounidense Boeing hacerse con uno de los contratos más grandes del mundo para la fabricación de aviones comerciales: el de la firma estadounidense Aeroméxico, por sus siglas en inglés, US$1.000 millones.
 Estados Unidos tiene una de las ciudades más densamente pobladas del mundo, pero eso no significa que los estadounidenses estén más preocupados por el bienestar de sus residentes. ¿Cómo lidiar con esa gente sin tener que preocuparse por los suministros de agua y gas de buena parte de su país?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley que prohíbe el ingreso al país de personas de manera ilegal tras el juicio político que se inició este martes en el que el presidente Donald Trump se postuló para ser reelecto y podría llegar a ser el próximo jefe de Estado de ese país.
 Una nueva modalidad de juego se ha convertido en una nueva forma de divertirse, al que los piratas informáticos llaman "practican", como se conoce en inglés a la modalidad de "pirateo" (juego de riesgo) que se juega a través de una aplicación que se mueve por las pantallas de unos 150.000 niños y niñas en China.
 Rizzie Rheer es una de las personas más poderosas del mundo, un cargo que le pertenece a uno de los hombres más poderosos del mundo: el director de operaciones de la firma de aviación Havall International (LRA por sus siglas en inglés), Peter Rhee.
 Cuando Natalia Chinchilla se encontraba en su casa cerca de la frontera de Chile con Perú, se encontró con un enorme bloque de hielo en su frente a su paso por la cima de la montaña nevada que estaba dejando al resto de sus habitantes en la zona montañosa del departamento de Chiapas, en el noroeste de Perú.
 Hubo un tiempo en el que Perú estuvo cerca de marcar el inicio de una nueva era en la Copa Confederaciones que culmina con la renuncia de Paolo Guerrero a la selección de Rusia 2018. Pero en aquella ocasión también hubo momentos de euforia para los peruanos como consecuencia de la decisión del Comité Olímpico Internacional de celebrar la final de la Copa América.
 El exjefe de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) de Arabia Saudita murió en un ataque con un coche bomba en la capital del país, Saná, según informó el viernes la Fiscalía General de la República (FBI), que investiga las causas de la muerte de uno de los principales sospechosos de los atentados del 11 de septiembre de 2001.
 Los tiburones se están volviendo cada vez más territoriales, advierten los biólogos. Sin embargo, hay un paso más para luchar contra la amenaza global: la pesca ilegal de rayas, un tipo de pez beluga que se esconde en las profundidades del océano. ¿Por qué mueren cada vez a por la fuerza pesquera?
 Una de las escritoras de lengua de signos más importantes del mundo fue distinguida este miércoles con el premio Nobel de Literatura en Humanidades por su trabajo: la teoría de la Relatividad, uno de los referentes más importantes en la ciencia natural, ha sido considerada por la Real Academia de la Lengua.
 En una cancha repleta de hinchas del equipo brasileño Chapecoense, la selección de fútbol de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, se enfrentó este sábado a un equipo de la gran mayoría de los hinchas del país que se reencontraron con sus ídolos en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El naturalista británico Darwin, famoso por por haber sido padre de la famosa teoría de la evolución, murió este viernes a los 84 años de edad. Sin embargo, su vida no ha sido como la del naturalista, ni por lo menos por su carrera: ha sido mucho más grande que la de Charles Darwin.
 Es uno de los buques insignia de la Armada de EE.UU., pero también de los más controvertidos: el destructor Blue-27, un buque de la marina mercante de más de 1.000 metros de largo que sobresale de una remota isla en la costa oeste de Florida.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para jurar como presidente, el periodista del canal de televisión Al Jazeera hizo lo que la mayoría esperaba tener la oportunidad de votar a favor de su destitución. Pero, ¿qué tan fácil es obtener la aprobación del parlamento para que éste comience una nueva vida?
 Los pacientes con covid-19 se recuperan después de haber atravesado la pandemia de coronavirus en Reino Unido, pero no todos están conscientes de que tienen un hospital en el que les espera en la sala de emergencias. Y algunos de los pacientes están en terapia intensiva, mientras que otros se recuperan en otro hospital.
 ¿Es posible que haya más restaurantes de comida rápida en todo el mundo que estén pensando en ofrecer comidas rápidas a domicilio? ¿Qué tan fácil es preparar comida para los que están más ansiosos por quedarse un tiempo en la cocina y no tener que pedir permiso para comer en algún lugar de internet.
 Un equipo de científicos en la Universidad de California, en Estados Unidos, creó una tecnología capaz de monitorear la actividad cerebral del cerebro, lo que abre un camino para la comprensión de la relación entre esta actividad y la mente. Pero ¿qué podría ocurrir con esta tecnología? ¿Cómo se puede replicar esta capacidad?
 Un grupo de paleontólogos en Chile rescató este fin de semana de semana a una rana parentelle, de la especie que se conoce como "milagamina", y rescató de la vista lo que se podría considerar como el mayor descubrimiento en la historia de la paleontología en América.
 ¿Cuándo será la economía de América Latina la que más crezca en los próximos 10 años? ¿Qué medidas políticas tomarán el gobierno para contener la pandemia de covid-19? ¿Cómo serán las medidas económicas para enfrentar la desaceleración económica en el mundo en vías de desarrollo?
 Las autoridades españolas informaron este sábado que el primer contagio de ébola fuera de África, que se originó en el estado de Guinea, fue detectado en un hospital de la ciudad de Guayaquil, en el norte de España, donde se encuentra la auxiliar de enfermería contagiada con el virus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el secretario de Estado, John Kerry, en la ciudad de Guantánamo, en el sureste de Cuba. En su visita a Colombia, el mandatario estadounidense se encontró con su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador, y por primera vez en su visita, según informó el presidente mexicano, Enrique Peña Nieto.
 Corea del Norte mantiene su idilio con el mundo del espectáculo, con conciertos y festivales. Pero esta vez, no se trata de un artista de Silicon Valley, sino del otro extremo de la península coreana: Kim Yong Yong, líder de la nación norcoreana, Kim Jong-un.
 Singapur es uno de los lugares más atractivos para los turistas, un punto neurálgico de la economía global, el centro de la política internacional y el punto de partida de una nueva economía. Pero, ¿para qué sirve este gigantesco conglomerado, es el país más pequeño del planeta y, por ende, el segundo de la región asiática.
 La moda que está causando furor en las redes sociales es la fotografía en 3D que se puede ver a través de cámaras de alta definición, en lugares que no se ven normalmente como los que vemos a diario en cualquier parte del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la gente se deleita con esa imagen?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este martes cargos contra el presidente Donald Trump por presuntamente incitar a la violencia en las protestas en las que el periodista Michael Flynn se atribuyó la responsabilidad de la muerte de un afroestadounidense el pasado 16 de enero. Pero, ¿hasta qué nivel de responsabilidad puede llegar a la Casa Blanca?
 "Imagina qué pasaría si la tecnología se acabara con toda la información que se pueda transmitir a todo aquel que quiera acceder a ella. ¿Cómo sería eso lo que cambiaría la vida de millones de personas en todo el mundo", escribió el entonces presidente de Microsoft, Bill Gates.
 En el barrio de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, hay un grupo de jóvenes alborotadores con pancartas y pancartas que cuelgan de las ventanas de un edificio del tamaño de una ciudad: la "Ciudad Maravillosa" (en la que los narcoscos están confinados en una zona exclusiva de la ciudad.
 Los niños son los más estresados al estar en una situación de estrés extremo, y cada vez son más los que se levantan y se levantan antes de ir a la cama. ¿Qué hace que un niño sea tan estresado? ¿Cómo puede hacer para que su ansiedad se apodere de todas sus actividades diarias?
 China tiene una de las tasas de natalidad más altas del mundo, con casi 1.000 millones de personas en el país y un promedio de 5.000.000 al año. Pero, ¿es una amenaza para la paz y el bienestar de la comunidad musulmana en el este de China?
 El número de muertos por covid-19 en México supera los 5.000, según cifras de la Oficina Nacional de la (ONU) de México. Y el de las víctimas es la mayoría de los familiares de los pacientes. Pero, ¿por qué en un país en el que el coronavirus es la segunda segunda causa de muerte por cáncer en el mundo?
 El vestidor de las vestimentas de las selecciones de fútbol de Colombia lo bautizó con la palabra "bala" en referencia a las botas de goma que usó la selección de fútbol en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro (18), pero en realidad no se trata de la prenda que marca la diferencia entre la ropa y la vestimenta del equipo.
 ¿Qué tienen en común un hombre y una mujer? A lo largo de miles de años de evolución, ambas partes de la vida se parecen, pero rara vez se dan en el cerebro de una mujer. ¿Cuál es el secreto para que una mujer avance en la vida sin que haya pasado a la historia previa?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, habló de "tolerancia cero". Pero en su discurso de este domingo, el mandatario hizo referencia especial a la raza, su lengua materna y su lengua natal: "Brasil, Argentina, Chile, y ahora también Brasil". Pero, ¿qué tan apropiado para algunos podría tener que ver con el hecho de que el papa Francisco visitó al país sudamericano?
 El mexicano Miguel Ángel "Chicharito" Herrera, quien se ha convertido en uno de los jugadores más admirados de la Liga MX, ha decidido ir al Mundial de Rusia 2018, un torneo que lo encumbró como el mejor jugador del mundo del balompié.
 Un nuevo tramo de un puente que se derrumbó en la década de 1970 ha dejado al descubierto un tramo de la historia de la ciudad de Génova, uno de los lugares más visitados por los turistas de la época: la ciudad que lleva el nombre de Fabio Ceauccini, quien murió a los 89 años.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en registrar más casos de covid-19 de un tipo de coronavirus, por lo que se espera que en los próximos meses se diagnosticen más de 100.000 casos nuevos nuevos, por encima de la cifra de 1.000.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este sábado poco después de despegar de el aeropuerto de Moscú en la capital del país, Moscú. La información suministrada por las autoridades militares de Ucrania sugiere que el avión se estrelló en un área del área en la que se estrelló.
 La primera vez que Chevrobe fue invitado a jugar un partido en su casa fue en 1988. En ese año, ya había perdido su primer partido contra México en la Copa del Mundo de fútbol. Ahora, tras tres años de sequía, el país sudamericano regresó a la normalidad y empezó a sufrir un grave problema.
 El secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, aseguró este martes que la pandemia de coronavirus se está estabilizando y que la región asiática que se está enfrentando a la peor crisis desde el coronavirus en la década de los 90.
 El líder opositor Leopoldo López, encarcelado desde febrero de 2014, fue detenido este jueves por las fuerzas de seguridad de Venezuela, según informó este martes la Procuraduría General de la República (Probo) de Venezuela. En su intento por escapar de la cárcel, el dirigente fue sacado de la casa.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, ha cometido un error grave en relación con las actividades militares dirigidas por Estados Unidos a favor de su campaña militar en contra de la oposición al gobierno de ese país en Siria.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. O, para curiosos, que la mayoría de las personas conozca a la autora de este artículo. Pero, ¿qué tan probable es que estas plantas estén inspiradas en el mundo natural de la plantas como las mariposas o las arañas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de China, Xi Jinping, firmaron este sábado un acuerdo para "venir" de forma escalable el polémico muro que querían construir en la frontera entre ambos países y que él mismo firmó hace tres años.
 La incineración es uno de los actos de incineración más habituales y comunes en todo el mundo, pero también es una opción que muchos consideran un bien intangible, a vez que una alternativa a la incineración en lugar de quemarse en una incineradora, como sucede en los cementerios.
 El último modelo de teléfono inteligente de Motorola, el Motorola X, ha sido acusado de causar problemas en la venta de los dos modelos diferentes en Estados Unidos, después de que la compañía publicara una imagen del mismo en la portada de la revista especializada Phantasshok.
 En México su candidato a la presidencia de la presidencia, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), figura en la portada de los principales diarios de la región. Pero su nombre no está en la lista de las preferencias más populares para las elecciones presidenciales de este domingo, sino en las de los candidatos que estarán en la contienda.
 El gobierno de China confirmó este martes que un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la zona del Mar de China Oriental, cerca de Pekín con 239 personas a bordo, informó la ministerio de Relaciones Exteriores de esa región del sudeste del país, según informó la agencia estatal de noticias.
 Claire Saldiva tenía una carrera universitaria en la década de 1960, pero en los años siguientes a su carrera como periodista, se convirtió en una de las personas más influyentes de la industria de la moda, y un hombre más que una mujer tiene que ser juzgado por una pena de cárcel.
 ¿Qué harías si te preguntaran por qué la leche es tan nutrida como la de un niño? ¿O por qué las madres no eligen a sus bebés con su leche de su hija?", según una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. ¿Qué pasaría si te enteraras de que hay personas en tu familia como los siguientes?
 Brasil es el país del mundo con más asesinatos por tenencia de armas de fuego, mientras que Estados Unidos es el que registra más muertes por el tipo de arma en los últimos dos años, según las cifras de la Federación Internacional de Armas (FAC, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que el último día de su vida laboral ha sido más placentero que el primer mes de su mandato. Pero, ¿qué tan buenas son esas horas de trabajo para el empresario, está tratando de hacer de evitar que el gobierno de su país pida sanciones.
 El año pasado, un joven británico perdió a su esposa y sus dos hijos en un accidente aéreo cerca de Miami, Estados Unidos. El incidente le salvó la vida a un joven de 19 años que estaba a punto de convertirse en el hombre más rico de la historia de ese país. Pero, ¿qué pasó con él?
 Los economistas creen que la crisis económica del siglo XXI tiene sus raíces en la teoría de la conspiración. ¿Están los economistas diseñados para ser manipulados? ¿Son los bancos privados los responsables de la crisis? ¿Se pueden rescatar a los bancos? ¿Es sostenible el capitalismo como la economía actual?
 La cima del Monte Everest ha sido descrita como la cumbre más alta de la Tierra y la más alta en la historia de la humanidad. Pero ¿qué hace que la cima de la montaña sea tan alta y poderosa? La BBC participó en el rodaje de una serie para BBC Mundo sobre los viajes y los viajes de los montañistas por la montaña.
 El emblemático rascacielos de Nueva York, conocido como Manhattan, fue construido en el siglo XVII. Hoy, es una de las pocas construcciones que quedan en el mundo que todavía está en pie. Pero, ¿por qué el rascacielos más alto del mundo -y con una altura superior a 1.600 metros de altura- ha sido tan exitoso?
 Un juez en Argentina procesó este miércoles a la expresidenta Cristina Fernández de Kirchner (2007-2015) por su presunta vinculación con un esquema de corrupción en la filial argentina del holding de empresas públicas, filial en la que posee la mayor empresa del país, la estatal PDVSA.
 Los enfrentamientos continuaron entre la policía y manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Odesa, en el este de Ucrania, horas después de que los enfrentamientos se extendieran por más de una hora y media después del ataque que dejaron al menos 50 personas muertas, más de la mitad de ellas de un grupo de rebeldes prorrusos.
 Desde que Hugo Chávez asumió la presidencia de Venezuela en 2013, las relaciones entre el país y Estados Unidos son tensas. Y desde que desde su toma de posesión, la relación entre el mandatario venezolano y el fallecido líder opositor Juan Carlos, se ha intensificado en los últimos días, además de las tensiones entre Washington y Caracas.
 ¿Qué hace que los carbón son mejores que los combustibles fósiles? Es una pregunta que durante los últimos años se ha hecho más fuerte de lo que se pensaba y que, quizás, no ha dejado de sorprender a los consumidores, sino que está ayudando a la industria minera a su creciente competitividad.
 Es una pregunta que muchos se plantean en México: ¿qué va a pasar en caso de que se logre un acuerdo político para elegir al presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de redactar la nueva Constitución en el país en 10 de los próximos 10 años?
 Los habitantes de la remota región de Sumatra, en el noreste de Brasil, han comenzado a buscar refugio en las últimas semanas, pese a la negativa de las autoridades locales por parte de sus gobiernos. Un grupo de indígenas huahuanos llegó a la ciudad en la noche del sábado.
 El huracán Florence, de categoría 5, ya ha recorrido casi 1.000 kilómetros de costa de California, Estados Unidos, y ya se puede escuchar en todo el planeta. Pero además de la lluvia de meteoritos, también ha dejado algunas imágenes de impresionantes tormentas tropicales, como la caída de un meteorito.
 La Revolución Cultural de Cuba fue uno de los mayores escándalos políticos de la historia reciente de ese país, sacudido por la Revolución de 1959 y bajo el nombre de Ferguson, una de las más importantes de su época. BBC Mundo conversó con él y conversó sobre la historia del país en tiempos actuales.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra de pie en la sede de la Casa Blanca en medio de la tensión por la muerte de Muamar Gadafi en un ataque a la base militar en Ghana, en el norte del país, horas antes del inicio de las conversaciones de paz entre el gobierno de Libia y la oposición la semana pasada.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en una colina del norte de Irak y es la única que queda en ese país desde que comenzó la ofensiva de la coalición internacional, que comenzó en julio del año pasado. La ciudad iraquí de Mosul dista mucho de la otra mitad de la pantalla: Mosul, la tercera mayor de Irak.
 Uno de los principales rivales de Osama bin Laden, el exanalista de la CIA Edward Snowden, murió de un tiro en la cabeza en la capital de Yemen, Saná, en septiembre del año pasado. El otro, el líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), se suicidó en extrañas circunstancias en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak.
 ¿Cuál es el mejor lugar del mundo para bucear? ¿El mejor lugar para bañarse? ¿Cómo es posible que el agua moviéndose como una trillizos sea tan ácida como la que se puede ver desde la superficie de nuestro planeta. ¿Y por qué el agua se puede congelar en forma de vapor?
 Hacer ejercicio es una actividad que se realiza en un gimnasio, no al lado de la oficina, en la biblioteca o al lado del trabajo. Pero también puede tener beneficios para la salud física, ya que puede reducir el consumo de calorías que se tiene para el día, y también mantener una forma física saludable.
 En su discurso de investidura, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los empleados de la Casa Blanca que emplearán en todo el mundo en las nuevas formas de trabajar por la seguridad nacional y por el bienestar de la nación. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el mandatario actúe como el primero en hacerlo?
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el mundo: con más de 1.000 millones de personas infectadas y más de 360.000 muertos, se han producido 2.500 millones de virus, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 En el barrio de Khatibha, en el sur de India, hay un oasis, un oasis en el medio del bosque. Es un oasis. Y también es un lugar al que me fascinan los árboles. En él, he aprendido a contarles a mis nietos lo que yo tenía en sus manos.
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento facial, muchos usuarios de smartphones ya han comenzado a utilizar el servicio de mensajería instantánea WhatsApp como vía para enviar mensajes a través de la aplicación de mensajería, en un momento en que la mayoría de los usuarios ya no está utilizando el servicio.
 El domingo por la noche, los venezolanos estaban en vilo por las crecientes sospechas de que el presidente Nicolás Maduro había mordido la baba de su rival, el opositor Partido de los Trabajadores (PC) en las elecciones regionales de este domingo celebradas en el país. Pero la tensión se apoderó de la ciudad de Caracas de inmediato.
 Es uno de los hombres más poderosos del mundo, dueño de una de las mayores fortunas del mundo y sede de la Copa Mundial de Fútbol, sede de las Copas de Asia, Medio Oriente y Asia Central. Pero, ¿qué tan fácil es mantener su poder dentro del mismo país?
 Los dueños de los familiares de los fallecidos en la década de los 70 y 80 de EE.UU. estaban preocupados porque la pérdida de memoria y el distanciamiento social que tenían para comunicarse con ellos era un verdadero quebradero de cabeza. Pero un hombre de California, en Canadá, decidió hacerse una prueba de ADN con la ayuda de una aplicación móvil para teléfonos inteligentes y así evitar que se perdiera en esa situación.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, se prepara para llevar a cabo una serie de ataques aéreos contra posiciones del ejército del gobierno y sus aliados, la guerra en el Medio Oriente se recrudeció este fin de semana y se ha recrudecido en los últimos días.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero en pocos días hay un candidato que promete ser el más importante en la carrera presidencial de Estados Unidos: el Partido Demócrata. Pero, ¿qué pasará con los votos de los precandidatos de este partido? En el estado de Missouri, en el norte de EE.UU., la carrera se prepara para elegir a los miembros de la formación.
 En la década de 1960, el programa de rayos X de la NASA, diseñado para diagnosticar una gran cantidad de problemas de programación, se convirtió en la primera máquina del mundo construida con un precio tan astronómico como US$100.000, siendo un costo de unos US$10.000.
 La ciudad de Alepo, en el noroeste de Siria, es una de las pocas que quedan en el mundo que resisten en pie de batalla contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI). Una de las zonas más seguras del país se encuentra entre la peor ciudad del país desde el inicio de la guerra.
 El fondo del océano Atlántico esconde millones de objetos muy insólitos: en forma de objetos flotantes, que se acumulan en las profundidades del planeta o que son destruidos por el impacto de un asteroide o al menos uno de estos objetos, también conocidos como los "13.000 asteroide asteroide-13.
 Un grupo de hombres armados irrumpieron en la noche del miércoles en una céntrica plaza de La Habana Vieja, la capital de Cuba, para hacer una protesta contra el gobierno del presidente Raúl Castro. El objetivo de un evento era conmemorar el aniversario de la Revolución de Cuba. Se trataba de un simbólico acto de conmemoración.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves el aborto, un día después de que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner aprobara uno de los últimos intentos para legalizarlo en esa nación del sur del país, en un momento en que el aborto se debate en otro lado del Atlántico: el del Estado.
 Harrison Harrisononey, hijo del legendario John Lennon, murió este jueves a los 106 años después de una larga batalla. Sin embargo, la leyenda de que el músico fue víctima de una de las mayores bandas de rock en la historia del mundo continúa guardando su identidad en una caja de acero.
 China anunció este martes que cerrará la embajada de Estados Unidos en la ciudad china de Wuhan, donde se encuentra el embajador chino, así como a la embajada del país asiático por la presión de las relaciones entre ambos países por la disputa generada por la libertad de movimiento entre las sedes de los estados clave de Washington.
 Científicos en China creen haber descubierto el origen del actual brote de coronavirus, que ya ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en todo el mundo, por un hongo que ataca a los mosquitos que están picando, como explica para la BBC la científica de la Universidad Johns Hopkins.
 China y Estados Unidos, junto con China, líderes petroleros, están tratando de encontrar una manera de continuar con el esfuerzo por acelerar el proceso de fusión de todas las plantas de energía del planeta en medio de la creciente tensión entre Washington y Moscú: mediante un tratado de cooperación entre ambos países.
 Cuando la Unión Soviética se convirtió en la primera potencia nuclear de la historia, las fuerzas armadas soviéticas se volcaron contra la URSS. Sin embargo, ahora sus propios cálculos están a punto de corroborar que el arma atómica es una de las más explosivas y explosivas del mundo.
 Carry Carey, una de las personas más ricas de Reino Unido, murió este miércoles de un paro cardiorrespiratorio, según informaron los medios de comunicación. "Tanto el alcohol como la carne humana sufrieron una gran incidencia en el comportamiento de los niños y la muerte de su madre".
 En los últimos años, la cárcel en Estados Unidos ha sido un lugar muy frecuentado por criminales, pero también para el libre acceso a sustancias que pueden llegar a convertirse en una pesadilla para cualquier persona que se encuentra en el corredor de la muerte. Esta es su historia.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la zona de tránsito del aeropuerto de Quito, donde se encuentra refugiado el mes pasado con su prometida, con su exentrenador de radio y televisión, Julian Assange.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se enfrenta a una demanda por supuestas violaciones de derechos humanos en la preparación de las próximas elecciones presidenciales en Brasil, que puede derivar en la destitución de la presidenta Dilma Rousseff, y a una posible juicio político en el marco de la actual crisis política que vive el país.
 "Una gran idea para la construcción de uno de los proyectos más ambiciosos en la historia de EE.UU." asegura un funcionario estadounidense a bordo del primer avión de la compañía Virgin Galactic, que competirá por hacerse con el mayor contrato de transporte en la región en la que será nombrado como el mejor proyecto del mundo.
 Google, el servicio de internet más usado en todo el mundo, tiene un nuevo rival: el "New York Times" (antes alusión a Google, por sus siglas en inglés) con el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere polarizar la atención de los medios.
 El sacerdote chileno que fue acusado de abusos sexuales durante décadas fue despedido de sus estudios en la Universidad Nacional de Chile, según informaron este domingo fuentes de la Iglesia católica a la que pertenecía el sacerdote Jorge Bergoglio, quien fue acusado por el Vaticano por los delitos de pederastia.
 En un mundo en el que casi la mitad de las personas en edad de trabajar están en desempleo, hay un solo país latinoamericano en el mundo con una tasa de desempleo más alta del mundo, según un informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EI, por sus siglas en inglés).
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en huelga de hambre después de haber sido amenazada por la presidenta, Michelle Bachelet, por la Asociación de Madres de Plaza de Mayo, a la que pertenecía una de ellas, según informó este viernes la Asociación Pro Derechos Humanos.
 Al menos 50 estudiantes resultaron muertos en un ataque con dos coches bomba en la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria, informó este martes la policía. El ataque fue perpetrado por miembros de una organización islamista radical, que se dedicaba a la explotación sexual y explotación sexual de niñas.
 El juicio a Joaquín "El Chapo" Guzmán en Nueva York puede ser el más grande desde que se desató la guerra contra el narcotráfico en el país sudamericano. Pero ¿qué implicaciones tendrá para el resto de la vida política y económica de ese país? ¿Cómo terminará este proceso en sus manos.
 La vida de la reconocida actriz venezolana Sonia Ferrer fue la protagonista de uno de los momentos más importantes de su carrera: la muerte de su madre, ocurrida el 26 de marzo de forma súbita, de su padre, quien había sido enterrado en su residencia de Los Ángeles, California.
 La salud es uno de los pilares de la vida moderna. Pero hay una parte de nuestra vida moderna que, sin darnos cuenta, puede llegar a ser mucho más difícil de lograr. Es por ello que expertos en nutrición recomiendan que para tener un buen estado físico en los primeros meses de vida, el hecho de que para estar en forma no es cuestión de de edad.
 Un grupo de pescadores ha rescatado a un grupo de tiburones mientras pescaba el lunes en el Parque Nacional de Kansas City, en el noreste de Estados Unidos, con una especie de tiburón de la cual no es un animal avispero, según informó la oficina de noticias de la BBC.
 El capitán del equipo de la selección de fútbol de Honduras, Luis 'Chicharito', se encuentra en el hotel de concentración con su selección en la ciudad de Coahuari, en el centro de la península del sureste del país, informó este lunes el comité de ética de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 Las autoridades militares de Chile confirmaron este martes el hallazgo de los restos de un avión de Aeroméxico (TM) que se encontraba desaparecido desde el pasado miércoles con 44 personas a bordo, en el área de Galápagos, al occidente de esa zona. Los restos fueron hallados cerca de la zona en la que se cree que el avión de Uralación Aeromédica del Ministerio de Defensa (Ministerio de Defensa) y la Unidad de Inteligencia de la Defensa) (Unidad de Defensa del Perú) y confirmaron la identificación del avión siniestrado.
 ¿Cuántos países hablan español? ¿Cuántos de los que hablan español hay en América Latina? ¿Cuál es la lengua más usada en el mundo? ¿Cómo es posible que, al parecer, el español se convierta en uno de los pocos lugares en los que la gente lo conoce?
 Un juez federal en Estados Unidos declaró ilegal el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, en lo que se considera como el inicio de la legalización de las uniones entre parejas de la misma pareja en todo el país. Sin embargo, la Corte Suprema dictaminó que esa prohibición no debe ser legal.
 La respiración es una habilidad que se desarrolla en nuestro cerebro, no sólo en nuestra mente o en nuestro cuerpo. Pero, ¿podemos controlar nuestra respiración? ¿Es posible mantener la postura en la cama como estamos todos los días? ¿Qué tal si viviéramos en un lugar donde no haya nadie.
 El mundo del boxeo se encuentra en medio de una de las peores crisis que enfrentaría un ser humano: su vida, tras ser golpeada con un arma de fuego en un callejón de Manhattan, Nueva York, podría costarle la vida a la estrella de la televisión y la medicina de Nueva York.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia de covid-19 va a ser "un problema grave" para la seguridad y la estabilidad de los países, pero advierte que la situación está lejos de ser una excepción en la lucha contra el virus en todo el mundo.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del condón rojo, una especie de carne de cerdo que se encuentra en las bebidas gaseosas, con el fin de protegernos de los peligros de la pesca de un pez de esta carne? ¿Y de la carne de res que se esconde en las botellas de refresco?
 Los restos de un enorme bloque de hielo en la costa de Francia continúan bajo la lupa, bajo la amenaza de una nueva ola de atentados en la localidad de Trierbad, en el norte de Francia, que amenaza con la vida de cientos de inmigrantes ilegales en las aguas cercanas a la zona.
 BBC News nos cuenta cómo se forman las clases de canto en un hospital de Reino Unido. Pero, ¿qué tan diferente podría ser la práctica de tener un timbre de alerta en los orinarios del hogar? ¿Es una buena idea para distraer a los pacientes con el canto con la música?
 Lo que parecía un pase fácil para Argentina y Brasil, terminó con un empate 2-2 en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Brasilia, mientras los jugadores de River Plate se abrazaban y se abrajan con sus admiradores en la cancha.
 La imagen es impactante: una mujer con los ojos azules y los ojos llorosos que mira a la cámara, mientras observa la cámara de un agente de la Patrulla Fronteriza de Estados Unidos, con la mirada desparramada por la espalda y la boca boca boca abajo.
 La deuda global alcanzó un récord histórico de US$38.000 billones. Pero ¿cuáles países tienen la mayor población mundial en América Latina? La segunda mayor economía del mundo, Estados Unidos, está lejos de ser el país más endeudado en el mundo. Y la tercera, España, es la segunda más grande.
 La rivalidad más famosa del fútbol inglés entre el Manchester United y el Manchester City ha llegado a su punto más alto en las últimas dos décadas y todo indica que la rivalidad entre los actuales campeones de la liga inglesa y el actual campeón de la Liga Premier se está convirtiendo en algo más allá de las gradas.
 Las bacterias causantes de enfermedades son unas enemigas muy astutas que siempre buscan la manera de sobrevivir. Las bacterias resistentes a los antibióticos son una de las principales causas de muerte en el reino animal. Sin embargo, hay una que puede ser más difícil para los científicos que trata de encontrar la respuesta.
 La tensión entre Rusia y Ucrania se intensificó en los últimos días y el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, acusó a Washington y sus aliados de estar detrás de los brotes de violencia que se extienden por el este de la península de Crimea desde hace semanas.
 El tenista suizo Roger Federer se ha convertido en la número uno del mundo al ganar cuatro torneos por primera vez en solo un año. De hecho, ha conquistado la final de Wimbledon donde se enfrentaban sus oponentes en una cancha llena de raqueta, con un par de récords mundiales: US$10.000, US$80.000.
 "El cambio climático es un gran problema". "El calentamiento global no tiene precedentes. Se trata de un fenómeno natural que tiene a la humanidad en vilo", afirmó el secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo.
 En América Latina la izquierda llegó al poder en 18 años después de lo que ocurría en el hemisferio occidental y con la llegada de la revolución bolivariana a la región, algo muy diferente a lo que ocurrió en Estados Unidos y Canadá en los años treinta, en la segunda mitad del siglo XX.
 A partir de este martes, ya no habrá más videos de los usuarios de la plataforma de videos en internet que muestran el trabajo realizado por los entusiastas de los palos de metal como si se tratara de una nueva versión de su sistema de edición automática de sonidos, conocido por sus siglas en inglés "WI-X".
 Aviones militares rusos comenzaron a despegar del aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, horas después de que los enfrentamientos se extendieran a una zona en control del grupo rebelde separatistas prorrusos que se encuentran bajo control de las fuerzas del gobierno.
 Todos los días, en la sala de su casa o en su apartamento en Roma, alguien se pone a hablar de cosas sobre sí mismo. Lo más extraño es que hasta hace unos años nadie conocía su identidad. Lo que quizás sigue siendo uno de los aspectos más controvertidos de la psiquiatología.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el gigante de las redes sociales usa las fotos de tus padres o amigos para conseguir un trabajo y que se atrevieron a publicarlas a sí mismo? ¿Odias Facebook, la red social para compartir fotos y fotos con tus amigos, por ejemplo o Instagram?
 La mascota de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014, la Copa Mundial de Fútbol, es una de las imágenes más icónicas del evento deportivo que se celebra en el país. Pero esta mascota no es la de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), sino la de un grupo de futbolistas brasileños.
 El yacimiento de Petróleos Mexicanos (Pemex) en la frontera con México es uno de los más ricos del mundo, según un informe publicado por el Departamento de Estado de Estados Unidos (EXA, por sus siglas en inglés) que revela que el gigante asiático es la fuente de más petróleo del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que tú tienes? ¿O por qué la gente prefiere a su pareja en lugar de la persona que está al frente de la suerte? ¿Y por qué alguien no es así?
 La científica paquistaní Mela Rama es una pionera mundial de la tecnología, pero también una pionera en el campo de la biotecnología. Esta es la historia de una pionera, una pionera pionera y una supertecnóloga que se ha convertido en una de las personas más exitosas en el mundo.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, fue reelecto en el cargo por la presión de Estados Unidos y Canadá para que Venezuela permanezca en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) hasta el próximo 31 de diciembre.
 Lo que empezó como un pequeño jugador de basquetbolista, se convirtió en una carrera de fondo para convertirse en el mejor jugador del mundo de la NBA. Ahora, el extécnico de la Liga de Baloncesto de Estados Unidos se ha convertido en el jugador más exitoso en la historia de la competición.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que le permitirá a la red social más de 50 millones de usuarios el próximo año. Pero, ¿qué vendrá más ventajas para los anunciantes y para las empresas que están detrás de esta nueva ventana para el crecimiento de sus negocios?
 En Barcelona, en especial, en las afueras de la capital catalana, se ha hablado mucho de las ciudades que están a punto de convertirse en las que van a convertirse en el futuro del transporte en Barcelona. Pero, ¿qué tan factible es llegar a ese punto en la ciudad donde, por primera vez, se han automotores más grandes y más veloces de la ciudad?
 La cuenta de Twitter de la red social Twitter ya tiene un número impar: 1.200.000 (cerca de los 5.000 millones de seguidores) en todo el mundo, según la publicación de la BBC. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a la gente a registrarse para participar en el concurso de la revista Time?
 El derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado miércoles cerca de la frontera con Ucrania sigue siendo una nueva escalada en la escalada de tensiones entre los dos países, que ya suman más de 50 muertos y el número de muertos en respuesta a la ofensiva aérea de la semana pasada.
 Incendios descontrolados se están esparciendo por el Amazonas, el tercer país con más incendios forestales de América Latina (después de Brasil), según un informe de la ONG ambientality International (MSF), que analiza los datos de incendios forestales que se extienden por el país desde el estado de Amazonas hasta el de Amazonas.
 El hombre más rico del mundo, el fundador de la empresa china Shanghái X, dice que debe conformarse con un empleo permanente en el gigante asiático si quiere "reajustarse" en su puesto de trabajo debido a las exigencias del trabajo forzado que llevó a la empresa a su desaparición en 2008.
 La tenista colombiana Caterine Ibargüen se consagró este domingo en el torneo de dobles de Wimbledon al vencer a la rumana Simona Halep en la final del Abierto de Francia, al vencer junto a la estadounidense Serena Williams en el duelo que enfrentó a las dos parejas formadas por las dos deportistas, respectivamente.
 Era un día frío y frío en un hotel de Ciudad del Cabo, Alemania, cuando un extraño se acercó por la puerta de su habitación y se encontró con un extraño en su habitación. Su nombre era Christian Strukov, de 24 años, y su identidad se convirtió en la de una mujer que fue encontrada en su bañera.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es tan complejo que la cifra de víctimas fatales asciende a por lo menos a 250.000, según la Oficina del Alto Comisionado para los Derechos Humanos de Naciones Unidas, ONU, que la dio a conocer a la BBC el 18 de agosto.
 El gobernador del estado Miranda, en Venezuela, Elías Jaua, declaró el estado de emergencia en 19 municipios del país, por los incendios que asolan las calles de la ciudad y que ha sido sacudida este lunes por las fuerzas del gobierno, según informó el ministro del Interior.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un viaje que se realizará en el hemisferio norte desde la Estación Espacial Internacional (EE.UU.), que recorrerá la zona en la que se ubicará la primera base aérea de Estados Unidos.
 Bob Dylan, el cantante de la banda británica The Rolling Stones, se encuentra en una sala de emergencias en un hospital de Texas (Estados Unidos) tratando de encontrar a sus dos hijos: su mujer y su nieto, y sus dos nietos. A Dylan los separa, pero cuando se acurrucan en el techo del hospital, su cerebro está tan seco como el resto de su cuerpo.
 La primera vez que un astronauta viajó a la Estación Espacial Internacional (EEI) fue hace 25 años. Ahora, científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, esperan que se convierta en la primera persona en viajar a la Luna en un segundo viaje, el primero desde ese punto vista de la nave espacial.
 El cuerpo sin vida de Emiliano Sala, el futbolista argentino que desapareció en julio de 2014 con 23 personas a bordo, fue hallado en el fondo del río Támesis, en el oeste de Inglaterra, informaron fuentes de la policía de Reino Unido. Se trata de la autopsia con más información hasta ahora sobre el cuerpo de los fallecidos.
 ¿Qué harías si te enteraras de que tu hija es la nueva reina del clan Kardashian? Pues bien, lo mejor es que le digas que le va a encantar a tu hija y a la mayoría de las personas que la conoce no lo sabe si se trata de un bebé.
 ¿Por qué el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, niega que se haya producido un ataque nuclear en Japón? ¿De dónde salieron las teorías de la conspiración que sostienen que, supuestamente, se trató de una invasión a EE.UU. por parte de sus fuerzas armadas? ¿Cómo logró el gobierno de ese país demostrar que lo cierto son ciertas?
 ¿Cómo se estudia para ser un economista? Cuando se trata de entender por qué la economía juega un papel clave en la vida real, ¿por qué uno de los dos pasa por eso sin tener que demostrar nada antes de que se convierta en ministro de una revista? ¿Por qué el ministro de Finanzas tiene el mismo salario que el de un profesor?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se encuentra en el hotel de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) después de que Lionel Messi fuera expulsado por morder al defensa Giorgio Chiellini, quien se encontraba en el banquillo del partido entre el equipo anfitrión y el anfitrión anfitrión.
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser sacudida este miércoles por la violencia y el caos por las protestas contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos y otras personas, la mayoría de seguridad, por la muerte de una mujer en el departamento de Iquique, en el norte del país.
 Grecia se ha convertido en la sexta economía más grande del mundo, el más grande, en más de un cuarto de PIB per cápita, de acuerdo con la encuesta de opinión de la agencia de calificación de riesgo Standard & Poor's de este domingo, que acaba de ser publicada este domingo.
 "El oro, el oro, la plata y la plata son los elementos más importantes en la economía nacional", dijo el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en una entrevista exclusiva para BBC Mundo. Sin embargo, este año su campaña para la reelección vuelve a ser "irreversible".
 Cuando a Adriana Menéndez, de la Universidad de Chile, le preguntaron en su primer día de universidad por qué no podía asistir a una asignatura, no le dijeron que no quería, que no era una cuestión de identidad cultural, o por el contrario, de su estatura. Pero no era así.
 En los últimos cinco años se ha producido un fenómeno sin precedentes en México: estudiantes de secundaria, maestros, médicos, enfermeros y otros empleados de la educación superior carecen de un buen nivel de educación, según un informe de la Comisión Nacional de la Educación (ANEP) publicado este jueves.
 Partidarios y opositores se están organizando en las calles de Hong Kong, la ciudad más grande de China que se ha convertido en un foco de conflicto entre China y los grupos rebeldes que buscan ponerle freno al avance de la nueva fuerza policial china que está desmantelando el curso de las protestas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, tanto por Occidente como por el resto de los países occidentales. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la Unión Europea y el bloque, donde se encuentra Rusia, para el resto del mundo?
 2017 fue un año muy agitado para los amantes de la música. Pero también ha sido un buen mes para recordar algunos de los momentos más controvertidos de la historia de la industria de los medios de comunicación. Pero, ¿qué tan divertidos fueron estos 10 videos tan largos y divertidos los que hicieron protagonistas de 2017?
 El estado de Kentucky, en el norte de Reino Unido, se convirtió en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en un país del sudeste de África. Esta es la primera vez que la Corte de la ONU dictaminó que la legalización de la homosexualidad es un crimen en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es "el mejor modelo" para su sucesor, el presidente Nicolás Maduro. Pero también advirtió que su liderazgo no será un obstáculo para que el mandatario permanezca en la poder.
 México se convirtió en el primer país del mundo en aprobar un impuesto a las bebidas azucaradas, una de las principales barreras para el crecimiento económico del país y fuente de innumerables problemas para el país, según un informe de la Comisión Federal de Comercio de EE.UU. (FEC, por sus siglas en inglés).
 El año 2010 dejó a la mayoría de los países del mundo con números como el 1º de enero, el 1 de enero de cada año, y la mitad de las regiones se quedaron con la tarjeta de identificación de sus usuarios. ¿Cuántos números de teléfono de un país han existido desde esa fecha?
 Kati Pohler es una joven de 19 años que hace poco más de una década se convirtió en una de las personas más influyentes del mundo en lo que va de la pandemia de covid-19. Sin embargo, su carrera está lejos de ser la de una experta en computación, sino más bien a la inversa.
 ¿Por qué buscamos vida en la Tierra? Porque es posible que el mundo se acabe si no hay vida en otro lugar del Universo. ¿Pero qué pasa con los seres humanos? Porque nadie sabe qué es lo que determina la naturaleza humana, ni ningún dios tiene la potestad de determinar su destino.
 Es un nuevo tipo de candado de inodoro, con microchips que se cierran automáticamente y tapa con un ángulo de 45 grados, ya sea por error o por robo por robo de una tarjeta de crédito. Pero, ¿qué tal si te lo cambias a la mitad de tu vida?
 Más de la mitad de los bosques en el mundo están en riesgo de extinción, según un nuevo informe publicado por el Fondo Mundial para la Naturaleza, WWF por sus siglas en inglés: "Parte de ellos están en peligro". Pero, ¿qué tal si el planeta en sí se volviera cada vez más biodiversos?
 Es posible que alguna vez en su vida se haya sentido como si hubiera entrado en una caja y esperara a abrirla. Pero no es lo que crees, ni por lo menos lo primero que te viene a la mente es abrir la caja con la imagen de una mujer con los brazos en alto y los brazos extendidos.
 Un proyecto para construir un nuevo edificio en la capital de Brasil, Río de Janeiro, podría llegar a funcionar en los próximos tres años, según un estudio de la Universidad de Rochester, en Estados Unidos, que tuvo acceso a la información en la que ha tenido acceso el gobierno de la ciudad.
 El ministro del Interior de Italia, Matteo Salvini, se encuentra en Roma para buscar una solución a la crisis política que vive su país, después de que el primer ministro italiano, Matteo Renzi, le ganara las elecciones a su coalición, el Partido Demócrata (PD), le ganara la candidatura a la vicepresidencia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves un nuevo aumento del salario mínimo y el de los precios del petróleo, en una medida que no se veía en los últimos 100 años. Pero, ¿cuáles son los nuevos pesos pesados de la economía de su país?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en Argentina en un estado de "crisis económica" desde hace más de un año y espera que se resuelva pronto su situación legal de su esposo, Amado Boudaz, quien fue solicitado por el Tribunal Constitucional para ser sometido a un juicio político.
 Es una de las enfermedades más comunes entre las mujeres: se estima que entre un 1 y un 10% de los hombres de América Latina (más de un 20% de la población) ya han sido diagnosticados. Pero, ¿qué tan posible es que se convierta en un problema de salud pública?
 La ministra de Salud de Italia, Ana Conte, dijo este martes que su país no va a permitir que las autoridades de su país den muerte a personas infectadas con el coronavirus, pese a que el Parlamento aprobó una enmienda de la Constitución que habilita a los responsables de la gestión de la enfermedad deben ser considerados como corresponsales consulados.
 Imagina que estás en una cita a ciegas. Te gustaría tener una cita con alguien que no te gusta. Pero lo que no sabes es que la gente no conoce a la persona que se expresa ni a qué ciudad, ni en qué lugar te encuentras ni en ningún otro lugar de tu vida.
 El líder de la minoría musulmana rohingya, Aung San Suu Kyi, describió el reciente golpe militar del gobierno de Donald Trump como una "operación militar" que busca "destruir a una de las sociedades más antiguas del mundo". Esta es la conclusión de un informe de la comisión de Naciones Unidas que se realiza en Bangui, Filipinas.
 Un estudio en Estados Unidos encontró que los hispanos que viven en este país tienen más posibilidades de desarrollar un trastorno mental grave en el futuro, según un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. Sin embargo, en la mitad de los casos, la condición puede ser determinante en el desarrollo de la enfermedad.
 China, el país que más casos de covid-19 registra en el mundo, ha declarado una "emergencia nacional" por el aumento de casos de coronavirus, lo que la convierte en el segundo país del mundo con más contagios de coronavirus en un cuarto de ellos.
 Un grupo de simpatizantes del presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, fue detenido en las últimas horas, en una redada policial llevada a cabo por funcionarios turcos en la provincia oriental de Anbar, en el norte del país y en los alrededores de la capital.
 Los enfrentamientos entre el gobierno y la oposición en Perú continúan por sexto día consecutivo tras la muerte de un joven en un atentado y la posterior muerte de otro en la ciudad de Lima, en la que murieron al menos 20 personas y una decena de lesionados. El domingo se espera que este domingo se celebren elecciones presidenciales en el país sudamericano.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó un método para rastreo de abejas en un bosque en el este de la ciudad californiana de Harper, en la Paine, EE.UU., que ha sido descrito como el más antiguo del mundo hasta la fecha.
 Hace 30 años, el invento que hizo famosos a los primates aboralientes de la especie humana acabó siendo desechado por el veganismo, lo que cambió para siempre la forma en que entendemos el mundo animal. ¿Cómo salvamos este invento si no hubiera sido por un animal, sino un ser humano?
 Es un misterio que ha intrigado a los físicos físicos de los últimos años. ¿Por qué es tan difícil de encontrar, pero imposible de encontrar y de por qué es difícil para los físicos de hoy en día?, se pregunta recientemente el premio Nobel de Física a uno de los científicos más eminentes de la ciencia.
 Este sábado el Barcelona se enfrentará al Barcelona en la final de la Copa del Rey de fútbol por primera vez en su historia, en la que todos los jugadores del equipo español jugarán en un mismo escenario en el estadio Vicente Calderón, de Madrid, y en el que los albinos se enfrentarán el Barcelona y el Real Madrid.
 En el siglo XIX, el duque de Sussex vivía en una mansión lujosa y lujosa ciudad. Sus cortesanos le daban la bienvenida a sus invitados. A los invitados les invitaban a salir con los amigos, a almorzar en la casa… o a tomar una copa en un restaurante de moda.
 Paul Lennon y Paul McCartney se conocieron en una fiesta en Liverpool, Inglaterra, en junio de 1972. Pero antes de eso, los dos recordaron la misma canción con el nombre de uno de los mejores guitarristas de la historia del Liverpool: Paul McCarret.
 Científicos en Corea del Norte están tratando de averiguar por qué el test de sangre de Kim Jong-nam, el padre de la estrella de televisión y estrella de reality, le costó la vida a un paciente en el hospital en el que se encontraba en coma y se encuentran en estado de coma.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha duplicado en los últimos dos años, de acuerdo con cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS), el primer país del mundo con más casos de la enfermedad, es el cuarto país de América Latina.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es una de las mujeres más influyentes del planeta, tanto como su padre: su padre y su padre, el príncipe Harry y Meghan, y su hijo, Harry, como su hijo mayor, según la revista Forbes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo el cierre de la campaña electoral para las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril en medio de una grave crisis económica. Pero también lo hará de forma anticipada. Y eso es lo que quiere la oposición de su país.
 Ruanda es un pequeño país de 3.500 kilómetros de extensión, de 2.500 a su capital, Ruanda, y de ahí su apodo por "una de las iglesias más grandes de la nación", una de las más importantes de ese país africano. Sin embargo, no está en el foco de las críticas de sus gobernantes.
 La mamonela es una especie de mamífero que vive en las profundidades del océano, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Y aunque puede parecer inofensiva, su apariencia es mucho más particular debido a su aspecto agresivo y voraz, los científicos creen que la causa de su fama se debe a un capricho natural.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de un nuevo canal de comercio internacional con el gobierno venezolano para estimular el flujo de dinero que mueve el país desde las fronteras de su país a través de las vastas reservas de oro y el rublo, desde las que están atrayendo capital a su país.
 La plaza de la Revolución cubana volvió a llenarse este viernes con la obra de teatro más polémica del gobierno del presidente Raúl Castro, que según analistas podría llegar a ocupar un céntrico edificio de la Universidad Internacional de Florida (IUF) de EE.UU., poco antes de que comenzaran las manifestaciones.
 ¿Cuántos de los materiales que se utilizan en el procesamiento de las huellas dactilares son compatibles con el uso de bombillas de bajo consumo o gruesas en lugar de las clásicas bombillas de pórticos? ¿Qué pasa con los tubos fluorescentes que se venden en el mercado están obsoletos?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en Honduras dio como resultado un conteo masivo de votos y conteos de actas de conteo de los conteos y conteas de los actas de escrutinio oficial y de las actas de actas que se hayan entregado a última hora del domingo.
 Una mirada somera a los ojos puede ayudar a los expertos a entender mejor la manera en que el cerebro envejece y, en particular, cuando se trata de la mirada a través de las pestañas o el párpado superior, que se ven a menudo en la pantalla de un televisor.
 "Esta es la mejor manera de describirnos a la nación estadounidense. La primera palabra que utilizamos en nuestra carrera profesional es: 'Sobornos'. Y la segunda, por supuesto, es "encendido y agrandado'. Y por último, "la primera de la frase que nos hizo recordar…".
 Brasil es uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de coronavirus, pero también con un creciente número de empresas exportadoras que arriesgaron su vida para mejorar sus condiciones de vida, según un informe revelado este miércoles por el Ministerio de Salud de la nación sudamericana.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Bonn en Alemania y la farmacéutica AstraZeneca acaba de publicar un ensayo en el que recomiendan a los niños de tres años que se vacunen de manera voluntaria y que antes de que tengan la vida puedan tener una vida independiente.
 El fútbol profesional en Francia se encuentra en un punto crítico, después de que el órgano rector del fútbol mundial, la UEFA, designara como director de la cadena Sports Business, un hombre de negocios que trabaja en un banco de inversión, una pequeña empresa que tiene una filial en Estados Unidos.
 Este domingo los colombianos acudieron a las urnas para elegir al próximo presidente y a los candidatos a las próximas elecciones presidenciales. Pero sólo 48 horas después de las disputadas elecciones, el recuento de votos sigue dando de qué hablar en ese país de la década de los 90, la segunda parte de la pandemia de coronavirus en Colombia volvió a salir a relucir.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció el jueves la creación de una comisión de investigación para determinar el estado de los fondos depositados en su control en el estado Miranda, en el centro de la crisis política que atraviesa el país desde febrero del año pasado, como parte de las pesquisas de la Fiscalía de ese país.
 Cuando Manuel Manuel Antonio Salinas llegó a la cárcel por el asesinato de una de las personas más importantes del mundo en el siglo XX, llegó a tener la suerte de recibir la visita de un agente de la policía secreta de Estados Unidos: John Coincola, el hombre que lideró el golpe de Estado del 11 de septiembre de 1973.
 "Es una situación completamente impenetrable. Cuando se habla de desplazados por el conflicto en Siria, muchos piensan que es una situación totalmente fuera de lugar. Y eso es lo que lo encuentra como solución a la situación. Y uno de los que habla de la "crisis de refugiados" es un "escándalo fantasma".
 Las elecciones del próximo domingo en Costa Rica van a marcar el inicio de una nueva era en la política de ese país, un momento clave para el desarrollo de la crisis política por los escándalos de corrupción que ha afectado a la economía del país, la corrupción y la crisis económica del país.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) y otras dos universidades del mismo país se encuentran entre las primeras víctimas fatales del evento cósmico más devastador en décadas en la historia de la Vía Láctea, que se cobró más de 1.000 millones de años luz de distancia desde la Tierra.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) creó la idea de que la inteligencia artificial podría ser capaz de transformar la forma en que los científicos investigan los procesos de desarrollo de las ideas de una nueva generación. Pero, ¿por qué entonces, científicos estadounidenses y alemanes desarrollaron la tecnología que podría revolucionar la ciencia?
 Un mono genéticamente modificado para producir leche, la cual es cada vez más añada en el mundo de la ganadería, podría convertirse en el primer productor de leche de un país en sumarse a una tendencia que va más allá de la producción de leche en gran parte de la especie.
 El cadáver de Isidro Galiano fue encontrado muerto en un camino de tierra cerca de la ciudad de Gombe, en el sureste de México, informó este martes el director del Instituto Nacional de Antropología y Antropología Social de México (EZM), José Gregorio Gomá, para quien también lo encontró el cuerpo sin vida de uno de los fundadores del movimiento indígena Chiapangimén.
 Los perros entienden a los humanos y los perros entienden también a los perros. ¿Por qué los humanos son tan Élites como los perros? Pues bien, la ciencia tiene una teoría que apoya la teoría de la inteligencia artificial que explica cómo las personas entienden el lenguaje de la gente.
 Es un tesoro de casi mil años de antigüedad que no ha podido encontrar jamás más que los restos de una de las más grandes colecciones de la historia del Perú: los libros de historia de la nación andina, manuscritos manuscritos, manuscritos y otros tesoros arqueológicos no identificados en la red.
 El pueblo boliviano de Beipan, uno de los pueblos más remotos y remotos del mundo, se encuentra en un momento de auge en la cultura del pueblo indígena, una de las regiones más adineradas del planeta y con un peso económico más grande que el del país sudamericano.
 Hace 150 años, el artista alemán Joachim Weiner creó la impresora con una impresora 3D que hoy se utiliza en el mundo. ¿Por qué la máquina se parece tanto a Gutenberg y a la World Wide World? ¿Cómo logró esta tecnología para crear la que hoy es la página web?
 Incendios descontrolados en Australia están afectando a gran parte del país desde septiembre, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. Los incendios forestales son los más graves en la historia de incendios forestales en ese país. Pero, ¿qué tan mala es la naturaleza para los ecosistemas?
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares en los últimos meses para escapar de la guerra. Algunos han atravesado la frontera de Siria huyendo de la violencia y la violencia sectaria. Otros han viajado desde Jordania para huir del conflicto en Siria en el que sus familias se han refugiado y han regresado a sus hogares.
 A Michelle Bachelet, la primera dama de Chile, se la recuerda como una de las personas más importantes de su país, un cargo que desde hace décadas ocupa, por lo que no tiene ninguna duda de que ella es uno de los referentes en la política exterior de ese país.
 La pandemia de coronavirus está poniendo en jaque a las economías más grandes, a miles de millones de personas que están viviendo en un estado de calma, a otras en cuarentena y a la industria de la salud, a la vez que a las empresas privadas se enfrentan a nuevas amenazas a la hora de poner freno a la expansión.
 Ibrahim Ibrahima, el mejor futbolista de la selección de su país, está de vuelta en la Liga MX, en medio de la euforia de un país que lo conoce como "Niktanita", el apodo de uno de los ídolos del equipo, la gran sensación del balompié.
 Es un momento que muchos hemos estado esperando durante toda la semana: es el turno de tu jefe. ¿Es tu jefe? ¿Odias el teléfono? ¿No puedes contestar todos los correos electrónicos? ¿Es un trabajo para 10.000 horas de trabajo y no tienes tiempo para dedicarle ninguna actividad a la semana?
 Una investigación llevada a cabo por la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, revela que el humo del tráfico humano puede incrementar el riesgo de asma en un porcentaje de la población, según un estudio realizado por investigadores de la Universidad Johns Hopkins y la Escuela de Economía de Londres.
 El cantante de reggae Bob Marley se convirtió en la persona más admirada de la historia después de su muerte en agosto pasado, según los premios de la Academia de la Grabación de Estados Unidos, los BAFTA, entregados en Los Ángeles, California. Pero eso no fue impedimento para que el rapero jamaiquino se consagrara como el mejor del mundo de la música.
 "No tengo excusas. Esto es por respeto a todos los pasajeros y a mis colegas (…). Esto fue por un tuit, no un tuit. Un tuit que vale mucho más que una declaración de intenciones". "No tiene motivos para disgustar a nadie. Y es por eso que no lo tengo en Twitter".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra esta semana en Corea del Sur, donde se reunió con el líder del país, Moon Jae-in, con motivo de los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en el mes de febrero en la ciudad norcoreana de Pyeongchang.
 El conflicto entre el gobierno y los rebeldes separatistas prorrusos en Siria ha dejado al país devastado, con miles de muertos y más de 3.000 desplazados. El corresponsal de BBC Mundo en la República Centroafricana, Alexandria*, nos cuenta en esta ocasión su experiencia por los escenarios del conflicto.
 Con su trabajo como profesor de inglés en una universidad en California (oeste de EE.UU.), Justin Teper se ha convertido en una de las figuras políticas más influyentes de su país. Pero, ¿qué le puede pedir a un joven de 20 años que está a punto de convertirse en una especie de "start-up"?
 La violencia se ha apoderado de las calles de Alemania y en las filas del equipo de fútbol Borussia Dortmund, que en los últimos días se ha visto envuelta en una serie de incidentes que han sacado a la vista a los aficionados que han salido a las calles para ver el partido del equipo en el que se ven las caras en la final de la Liga de Campeones.
 La madre de Jessica Davis, una mujer de 70 años, le contó a la BBC sus planes para tener un hijo con la enfermedad de la que le diagnosticaron a su hija cuando ella no se enteró de que tenía cáncer de mama, una enfermedad que le había costado miles de años.
 Luis Suárez, el héroe de la selección inglesa de fútbol, se convirtió en el jugador más caro en la historia de la Liga Premier, en una cifra que puede calificarse de algo muy inflable. Pero, ¿qué tan puede llegar a hacer para el astro del fútbol inglés?
 El Niño, el fenómeno de la temperatura global que está afectando a América Latina, podría afectar a Chile y Argentina entre los próximos dos años, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Este es su pronóstico para la segunda mitad del año, y podría haber un Niño en los próximos tres años.
 Un juez de California, Estados Unidos, declaró este miércoles culpable a Darren Wilson, director de una firma que facturaba miles de millones de dólares en daños a las empresas que lideraban las obras de ingeniería en el estado, en medio de una ola de protestas desatadas desde hace más de un siglo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció recientemente que su panel de expertos, Panorama, revisará cada año su pronóstico para el año 2020, debido a la desaceleración del ritmo de expansión del Plan de Planeta (Planeta Gordo). Pero, ¿cuáles son los pronósticos reales de la Organización para el Niño y el Niño?
 Al menos cuatro personas resultaron heridas este jueves en París en un atentado con un coche bomba en la sede de la revista satírica francesa Charlie Hebdo, según informaron fuentes de la policía locales. El ataque fue perpetrado por un hombre armado con un rifle de asalto y con un arma de fuego.
 Un hombre de mediana edad que viajó desde Argentina a Argentina fue hallado muerto en su casa en un barrio de Buenos Aires, en el este de Argentina, informó este domingo el Instituto Nacional de Sanidad de Argentina (Idemac, por sus siglas en inglés) en el que estaba ingresado.
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se están llevando a cabo eventos en los que se les invita a los estudiantes a sumarse a las buenas prácticas y a formar parte de una comunidad de amigos, amigos, familiares y, en general, compañeros de la vida real.
 El precio de la gasolina volvió a bajar en Venezuela tras dos años de subida en los precios de las gasolineras en las que las empresas de transporte han estado implementando controles extra obligatorios para evitar que el país deje en manos de Occidente un país endeudado por más de US$10.000 millones.
 El escritor y pensador italiano Umberto Eco es sin duda uno de los pensadores más controvertidos del siglo XX. Pero, ¿qué tan importante es para el escritor y pensadores del siglo XXI, que "Dios está muerto" sea visto como una especie de "farsamo"?
 Sebastián Piñera repetirá mandato como presidente de Chile tras cuatro años ininterrumpidos en el poder, anunció este domingo el flamante mandatario chileno, Mauricio Astudillo. Pero para el próximo cuatro años, estos serán los meses más duros en la historia del país. Así lo ve el actual presidente, quien desde el 19 de diciembre cumple un cuarto mandato.
 En los últimos años, el mundo se gastó US$1.000 millones en América Latina. En el último año, la economía de la región se vio perjudicada por la guerra comercial entre los países más pobres del continente. Pero, ¿cuáles son los elementos más dañinos para la economía mundial?
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile, dejando al menos tres muertos y numerosos daños materiales en las zonas costeras de la ciudad de Valparaíso y prefectura del departamento de Antioquia, en la región central de Chile.
 Los bomberos que trabajan en la zona costera de Valparaíso, en el norte de Chile, han sido acusados de "atacar" a un edificio en el que se encuentra la torre principal de la ciudad, según informó el ministro de Ambiente, Andrés Lombardi; y el director del Departamento de Bomberos de la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió oficialmente en el primer mandatario de su país que pisa suelo extranjero en una ceremonia que se realizó en la Casa Blanca el pasado 13 de enero. Pero, ¿hasta qué punto se sintió "como un fan" o "de la buena gana" como parte de su discurso de gestión?
 ¿Cuántos kilos tenemos en nuestro cuerpo? ¿Cuántos de los que tenemos en el mundo vives sin que nos permitan mantener una raya en la línea, por ejemplo, mantener una dieta sana y consumir cada vez que duermes en un lugar diferente a la cama o en un salón de estar?
 El escándalo que involucra a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se ha convertido en una de las mayores historias de destapaje en la historia del deporte en el mundo. Pero ¿por qué algunos de los involucrados siguen a la caza de estrellas de la competición?
 Como si la mayoría de las niñas de su edad tuviera sobrepeso, la sorda y galesa de Crohnty (no es su nombre real) le costó la vida a Crown, una joven de 19 años que perdió a sus dos pares de mellizos de un año.
 En muchos lugares del mundo, andar en la calle es un placer. Sin embargo, en muchos casos la comodidad puede convertirse en un suplicio por el que se puede deslizar por el asfalto sin agobiar a los zapatos que llevan al mismo tiempo, que llevan tu tiempo en el mismo color color del zapato.
 El gobierno de Argentina lleva días esperando a que se activen las alarmas por el coronavirus en la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, para que se contagie de otra enfermedad, la enfermedad que padece la ancieneca, la persona que padece el covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no tiene prisa por aprobar el nuevo sistema de control de la economía del país, que según analistas puede colocar al presidente Nicolás Maduro en una posición clave en la lucha contra la pobreza. Pero, ¿qué pasa con las medidas vigentes, como la de las pensiones o las de los funcionarios?
 Zarina es una pequeña ciudad en el sureste de Malasia, donde la mayoría de los niños no pueden salir a la calle, por lo que muchas veces se les ha ocurrido una idea que se les ocurrió a las mujeres del centro y centro de la ciudad, en la cual no tiene ni una mano.
 Las autoridades en Pakistán dicen que hombres armados mataron a nueve soldados y a otros tres militantes en una emboscada en la provincia oriental de Kunduz, en el oeste del país. Una ola de ataques se cobró la vida de por lo menos 50 personas, incluyendo a siete miembros del ejército.
 Son hermanos gemelos, pero cada uno tiene un hermano al menos en lo que respecta a lo que a su sangre azul, el color de sus ojos, su nariz, su mirada, su pelo rizado y su color de ojos. Y los tres tienen el mismo color: el de la cara.
 "Brasil es un país de la clase media", dijo recientemente el primer ministro británico, David Cameron, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es para muchos de los habitantes de ese país y para sus empresas, las empresas exportadoras, o los exportadores de alimentos?
 El grupo guerrillero colombiano Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció el domingo el desmantelamiento total de las minas de oro usadas en los túneles de la represa de Guajira, uno de los mayores proyectos de infraestructura del mundo. Pero también advirtieron que el futuro del país podría estar en manos de las empresas que operan en ese país.
 Toyota ha superado en ventas a General Motors, el mayor fabricante de autos del mundo. Con la suma de todas estas cifras, el gigante japonés aspira a convertirse en el primer fabricante de vehículos eléctricos en la historia de su historia. Se trata de la mayor subida de sus ventas en más de US$1.000 millones.
 La economía mundial va bien. ¿O quizá no tanto? ¿Qué tan mala fue la economía de América Latina en los últimos 10 años? ¿Por qué el PIB per cápita va en contra en la mayoría de los países occidentales del mundo, con una tasa de crecimiento promedio promedio de 46,4%, que es por mucho dinero.
 Un grupo de pescadores borrachos en la isla indonesia de Coral, en Indonesia, sorprendieron a los habitantes de la isla a principios de este año, cuando descubrieron lo que parece ser una población real de pingüinos emperador, que se alimentan exclusivamente de bayas y nécteras.
 Las mujeres en Japón se han visto forzadas a hacerse un tatuaje en sus rostros, en respuesta a las protestas de las organizaciones de derechos humanos que se oponen al uso de pieles nunca vistos en las calles, según informó la Asociación de la Industria de las Armas de Japón (ANP).
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer nuevas medidas a las agencias de calificación por las que se enfrentan los países más afectados por el escándalo de los prima de riesgo de la Unión Europea, que ha afectado a más de 2.000.000 personas, según cálculos de la Oficina Europol.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer?, ¿o por qué no se puede ser manager de una persona en la que tu jefe te ve a ti a la cara?
 "No te acuerdas de mi última vez que vi a alguien en la sala de su casa…", dice una mujer a la que no le tiembla la mano a la hora de reconocer que alguien que está a su nombre "no es alguien cuya identidad real".
 ¿Puede el presidente Donald Trump desestabilizar a la economía nacional o amenaza con desestabilizar la política exterior de Estados Unidos por más de una vez? ¿Qué tan peligroso es la amenaza de Donald Trump? ¿Por qué el mandatario es tan odiado por sus críticos? ¿De quién es el plan para desestabilizar al país?
 El viento de la Tierra es un fenómeno natural que afecta a las plantas, al contrario de lo que sucede a medida que descienden los árboles, los pájaros y los pájaros carpintones no dejan de girar sus palas para jugar con los objetos que caen, sino que está hecho a partir de un material que se encuentra en la tierra.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se proclamó este domingo vencedor de las elecciones de medio término que se celebran en todo el país en las que Nicolás Maduro se postuló para la presidencia de EE.UU., así como a su vicepresidente, el vicepresidente Joe Biden, y a su Henrique Capriles.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta, un torneo que por mucho tiempo ha estado en el calendario de millones de aficionados a lo largo de toda la región en los últimos 20 años, y que por años se ha convertido en el evento anual más visto en la televisión de Hollywood.
 Ariel Castro, uno de los hijos del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está bajo arresto domiciliario, según la fiscalía del estado de Oregon, en el norte de EE.UU., que investiga la supuesta relación con el tráfico sexual y explotación sexual de menores.
 El Acuerdo de París sobre cambio climático alcanzado hace un año y medio es considerado como el mayor logro en materia ambiental de los últimos tiempos. Pero también es uno de los proyectos más controvertidos en la historia de Perú. Esta es una selección de algunas de las experiencias que tuvieron lugar en este año en el marco de la Cumbre de las Naciones Unidas que comienza en Perú.
 Algunos de los líderes más importantes de la economía mundial están presentes en el Foro Económico Mundial, considerado por muchos como el mayor foro de negocios del mundo. Pero, ¿qué tan importantes son los países que conforman el Grupo de los 14, el más antiguo de la Organización de Estados Americanos.
 El papa Francisco anunció que dejará de lado la misericordia y la misericordia para los que se arrepienten en el proceso de beatificación en el Vaticano por los delitos de lesa humanidad y la traición a los que "deben cumplir las obligaciones que se les deben a todos los pecadores".
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con su primer Masters 1000 de Cincinnati, en Australia, tras vencer al español David Ferrer por 6-4, 1-6 y 6-2 en la final del torneo australiano disputado este domingo en la pistas de Grand Slam.
 La adicción a los videojuegos ha pasado de ser una adicción a convertirse en una enfermedad mental que afecta a millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué pasa con los adictos que la consumen, a su vez que se exponen a nuevas adicciones cada vez más cerca?
 El lugar en el que el arqueólogo mexicano Alfonso Cuarón ingresó hace unos días a la zona arqueológica de Teotihuacán, en el noroeste de México, era una zona arqueológica del siglo XVI, en la que un grupo de personas se enamoró de uno de los personajes más importantes de la historia del país.
 El exprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinness, murió este jueves a los 79 años, según informó el gobierno de ese país. Sin embargo, dejó un legado "desastroso": el depuesto alcalde de la ciudad de Belfast, Gerry Adams.
 Desde que comenzó la búsqueda del avión de Malaysia Airlines en diciembre, miles de personas en todo el mundo han salido a las calles para manifestar su solidaridad con las víctimas del vuelo MH370, el último ejemplo de éxito en la búsqueda de vida en paz en el mundo.
 La inteligencia artificial se está convirtiendo en una de las grandes amenazas para la seguridad y la seguridad mundial. Pero, ¿qué tan peligroso puede cambiar la manera en que se comunican los científicos y las personas, y las sociedades de lo que sienten y se siente en estos últimos tiempos?
 La situación en Crimea, una de las regiones más convulsas del mundo, se ha convertido en el centro de una creciente tensión entre Rusia y Ucrania. Pero, ¿para qué sirve una potencia tan poderosa como Espín, es posible que entre en vigor y vigorosamente una legislación especial para proteger la integridad territorial de Crimea?
 La selva amazónica es uno de los lugares más idílicos del mundo: hogar de millones de especies nativas, hogar de elefantes y leones. Pero también es hogar de multitud de especies, como la de los pingüinos emperador o las ardillas en particular, y un número cada vez mayor de elefantes.
 En las últimas semanas, desde febrero del año pasado, los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los manifestantes antigubernamentales se han hecho de nuevo en las calles de Venezuela. Pero, ¿por qué parte de la crisis venezolana se esfumó la posibilidad de un levantamiento militar en contra del gobierno de Nicolás Maduro?
 Las conversaciones sobre el programa nuclear de Irán continúan este martes en la ciudad de Almaty, Kazajstán, en la segunda jornada de las conversaciones que se celebran en la región del Cáucaso, controlada por los rebeldes chiitas y las fuerzas del gobierno, según reportes de las agencias de noticias.
 Los ranas son una especie de rana venenosa que se alimenta principalmente de hojas y de otras sustancias que activan el sonido de los pájaros. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista The Lancet, y que abre la puerta a un nuevo enfoque en el estudio de esta especie de ave.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por presuntas actividades de un esquema de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, según un informe judicial de la fiscalía de su país. En su contra se le acusa de "cometer crímenes de lesa humanidad" y de "pagar deudas" con el país.
 Un grupo de sacerdotes católicos españoles murió en una iglesia en el norte de Chile luego de una orden judicial emitida con la promesa de rendir cuentas ante la Santa Sede y para salvar a una vida que hubiera sido asesinada por un osado abusante que habría llevado a luz a una sábana que, según los expertos, podría conducir a la horca.
 El presidente Evo Morales es uno de los hombres más buscados por los gobiernos de América Latina. Pero también despierta pasiones dentro y fuera de este país, en medio de las tensiones con Estados Unidos y sus socios internacionales. ¿Qué buscan entonces los gobiernos latinoamericanos en torno a Evo Morales y el mundo su influencia influencia?
 Kevin Spacey se convirtió en una de las figuras más conocidas de Hollywood en los últimos dos años, en medio de las acusaciones de abusos sexuales contra el actor y comediante, y que generó una ola de solidaridad en las redes sociales. Pero, ¿qué tan cierta es esa situación?
 Miles de personas salieron a las calles de Estados Unidos en las últimas 24 horas para protestar por la muerte de George Floyd, uno de los líderes del movimiento Black Lives Matter ("las vidas negras importan") y por las leyes que protegen las libertades expresión y libertad de expresión.
 Durante más de una década, el Buró Federal de Investigaciones de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) fue uno de los principales proveedores de datos de la nueva generación de redes interconectadas, la "red oscura" o "burbuja oscura" (o red oscura oscura").
 Cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, pisó suelo latinoamericano en septiembre de 2014, el entonces mandatario de ese país, el fallecido presidente Hugo Chávez, dejó de ser un ícono en la política de su país y dejó un vacío en el panorama político del país, que tal vez no era nada fácil para él.
 "No puedo creer lo que está pasando en mi cuarto. Esto es una tortura. No puedo dormir y no puedo respirar. Esto no es un juego sucio, es un crimen. Y esto es un asesinato. Y por lo qué no lo puedo demostrar".. "Si no fuera estoy muerta, hubiera sido asesinada. No lo puedo hacer".
 ¿Qué le pasa a un testófilo de 90 años de edad que se vuelve viral en las redes sociales? ¿Por qué uno de esos test tiene tanto deseo sexual como el otro. ¿Y por qué alguien sigue a su médico por 13 años? ¿Qué se puede esperar de una persona infectada con VIH?
 Es una escena que se repite a diario en las calles de Ciudad de México. Una escena en la que un niño juega con un perro ladrando a su lado de la carretera mientras se aleja de la ruta que va a Tijuana, en la frontera con México.
 "En este mundo no podemos vivir, pero podemos vivir en común", escribió el poeta argentino Gabriel García Márquez en su imprescindible Diccionario de Poesía de América Latina. "Y qué bonito es lo que tiene, y no necesariamente lo es", escribió entonces el escritor colombiano Luis Guillermo Gaviria.
 Panamá confirmó este miércoles el primer caso de contagio de la enfermedad covid-19 en un hospital en el estado norteño de Santa Lucía, en el norte del país. Un día después de lo que se sospechaba era un caso aislado, el Ministerio de Salud de este país confirmó otro caso: el de un hombre de 58 años.
 El primer vuelo comercial de nuestro país es el de un Boeing 737 Max, el más largo del mundo. ¿Cuántos días lleva en nuestro espacio aéreo un pasajero tan solo puede ser usted el primer empleador en viajar en un avión? ¿Cuántos millones te esperas en tu primer vuelo en el aeropuerto?
 "Mi nombre es Farah, y soy una feminista. Soy una feminista y una defensora de los derechos de la mujer y la sexualidad de todas las mujeres. Me pidieron que me llamara como mi hija, así que, por favor,, me indeminación femenina. ¿Por qué? ¿Qué hago para proteger mi vida?".
 La foto de un enorme rinoceronte marino en la costa de Australia puede ser de lo más impresionante: se ve a sí mismo mismo pescándose y apuntando con su hembra, que se alimentaba de abejas y de abejas imitando al soltera. Pero, ¿qué tal si la foto es la mejor?
 Es una de las empresas más famosas de Canadá y uno de los mayores inversionistas de ese país, según Forbes, y la revista Forbes tiene un gran interés en todos los rincones del mundo. Pero, ¿qué tan importantes son las propiedades de los famosos personajes de la serie "House of Cards"?
 El dopaje es uno de los mayores riesgos a los que se enfrenta la deportista puede llegar en su carrera, dice el informe médico de la Organización Mundial de la Deportiva (OMS) que acaba de publicar la semana pasada la noticia de las sustancias prohibidas a las que se puede encontrar en el deporte por parte de sus deportistas.
 El actor Kevin Spacey se convirtió en la estrella más joven en ser nominada para los premios más importantes de cine de Hollywood, los Globos de Oro, por sus interpretaciones en la película "Los miserables" y por sus comentarios sobre la comunidad judía en la ciudad de Los Ángeles.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió en la imagen del momento gracias a su tuit, que desató la locura en las redes sociales por la celebridad, y por lo tanto se ha convertido en la persona más desafortunada para la historia del tenis. Y es que el suizo, con una bolsa de regalo, acaba de convertir su nombre en tendencia en internet.
 Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir al próximo presidente y a los alcaldes de la capital, Buenos Aires, en las elecciones que se celebran en el país con mayor número de fallecidos por covid-19 en la última semana y que se espera bata un nuevo récord de contagios.
 La familia real británica tiene un nuevo miembro. El príncipe Harry y Meghan Markle se han convertido en los últimos duques de Sussex en dar un paso al costado, en medio de la pandemia de covid-19 que afecta a los británicos desde hace más de un siglo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, promulgó este jueves una nueva ley que le otorga a la Asamblea Nacional la potestad de disolver la Asamblea, la cual se encargará de administrar de forma eficiente el bolívar que se encuentra en el centro de la crisis política que vive el país desde hace tres años.
 Un tiroteo en una escuela de Texas ha dejado al menos 12 muertos y más de 50 heridos. Pero ¿qué pasará con las armas de fuego en un país en el que las matanzas tan violentas como el de este viernes en EE.UU.? ¿Por qué se enfrentan más a esta lacra a una escuela en el estado de Utah?
 Es una frase con la que muchos argentinos suelen jactarse de haber llegado a famosa a nivel mundial como la Empresa Nacional de Miningería (Innept) de Uruguay, catalogada como "la más vasta de los subnormales" por sus adjetivos "politización" y "absoluto uniformada".
 Una de las principales empresas de Venezuela en la historia de los últimos años fue la estatal Banco Central de Venezuela (BCV) por más de US$2.000 millones, según un informe de la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de la nación sudamericana.
 Era una adolescente de 17 años, de origen dominicano, que era educada en una escuela en la ciudad estadounidense de Denver, en el estado de Carolina del Sur. Era una maestra de escuela, educada y educada por dos profesoras, las primeras clases de su escuela en Estados Unidos en la década de 1960.
 En el Aeropuerto Internacional de São Paulo, en Brasil, un hombre enmascarado con un rifle de asalto asaltó el edificio en el que operaban los servicios de seguridad del club brasileño Corinthians, un equipo de fútbol de la ciudad en la que estaban presentes los jugadores del equipo local.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que ofrecen el servicio de fotos sin lentes. Y cada vez están más especializadas en la edición de fotografías, a veces robadoras, a través de cámaras de alta definición con una resolución de hasta 33.000 megapíxeles.
 Durante los últimos cuatro años, el presidente de China, Xi Jinping, se había convertido en uno de los hombres más poderosos del planeta, incluido el jefe de la Inteligencia Militar de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), el órgano que controla el poder político y político del país.
 El primer ministro británico, David Cameron, y el presidente de Francia, François Hollande, han expresado su preocupación por el nivel de amenaza terrorista que se vive en Londres y París tras los ataques de la semana pasada que dejaron al menos 58 muertos y más de 500 heridos en la capital de Reino Unido.
 El organismo que rige el fútbol español, el Real Madrid, sancionó este jueves a la entidad catalana al pago de una deuda de más de US$1.000 millones por la presunta compra de acciones de la entidad local para financiar su evadir con el pago de comisiones a la empresa Sports Business.
 Argentina enfrenta la crisis económica más grave de su historia reciente, cuando la Reserva Federal de Estados Unidos entró en default, una de las mayores crisis económicas de su país, en la que el país está pasando por un momento dulce para su sistema bancario, el llamado Fondo Monetario Internacional.
 ¿Qué hay de cierto en la idea del desarrollo humano de que el ser humano es un ser único? ¿Por qué el resto de la humanidad es infeliz en numerosas ocasiones, como en la mayoría de los países en los que viven menos personas, o por qué hay pocas naciones en América Latina?
 Tras meses de intensas negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y Canadá empezaron a darse por ganadores a medida que escalan las negociaciones en torno a un polémico polémico tratado de libre comercio que Canadá y México se disputan el título de uno de los dos pesos pesados de la economía mundial.
 Los océanos del mundo contienen señales de fallas que pueden causar terremotos. Pero también hay otras formas de medir el nivel de mar, que pueden ser utilizadas para medir la intensidad y la fuerza de las olas, o por qué las ondas que impulsaron el huracán Dorian, el huracán tropical más poderoso hasta la fecha.
 El estadounidense James Board, de 36 años, tiene una sonrisa en la cara, una sonrisa, y una sonrisa… Es la expresión de su rostro más afineble, de los rostros más afamados de la cara de un hombre. Sin embargo, su sonrisa no es tal y como la conocemos en la actualidad.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de espionaje por el gobierno de Barack Obama, se encuentra en el corredor de la muerte en Rusia, según le confirmó a BBC Mundo su abogado, Javier Aleñido. Pero, ¿qué tan fácil es conseguir su libertad?
 Han pasado más de tres décadas desde que el grupo militante Estado Islámico (EI) tomó el control de una zona de la ciudad de Homs en Siria e Irak. Ahora, cientos de personas en un número cada vez mayor de población recluida están reclutando y reclutando, en su mayoría mujeres, para ser educadas como yihadista.
 El azúcar es uno de los alimentos más procesados y consumidos en el mundo. ¿Por qué es cada vez más adictivo el consumo de productos dietéticos y, en particular, los niveles de azúcar en los alimentos. ¿Es por esto justo o por el contrario una mala noticia?
 La campaña por la candidata presidencial de Colombia, la excandidata presidencial Iván Márquez, comenzó con una lluvia de agua en el camino a la ciudad de Iguala, en el norte de la nación, a donde falleció una mujer en un acto de violencia. Pero desde entonces no ha parado de agitar las banderas que ondean en las calles.
 La primera palabra que utilizamos para hablar de covid-19 fue, sin lugar a dudas, la más usada en el idioma inglés. Pero, ¿por qué la utilizamos para describir la enfermedad a través de siglas en inglés cuando ya se conoce el síndrome de abstinencia?
 ¿Cuál es la comida más nutritiva del mundo? ¿La comida en sí? ¿El hecho de que estemos viviendo en un planeta Tierra que se calienta constantemente puede ser un indicio de que la temperatura está aumentando a un ritmo vertiginoso en los próximos 50 años. ¿Y por qué aumenta el consumo de alimentos en los hogares?
 Los dueños de los equipos de la Liga Profesional de Fútbol de EE.UU. (NFL, por sus siglas en inglés) anunciaron este jueves que están dispuestos a poner fin a su participación en la empresa fabricante de los Golden State Warriors, la empresa que controla el equipo de baloncesto Los Ángeles.
 ¿Ha llegado el momento de replantear nuestra manera de movernos por el mundo? Pues eso es lo que busca la automotriz alemana Tesla, el primer fabricante de vehículos eléctricos del mundo, con su nueva apuesta eléctrica para la década de los 70 y 80, con la que busca revolucionar el transporte en el mundo.
 Chrissy Chrissy se encontraba en su casa en California (oeste de EE.UU.) cuando fue atacada por un hombre que le dijo que se encontraba "tranquilo" y que estaba en serio "como si fuera un troll... o más bien una víctima de la pornografía".
 El premio Nobel de Medicina Daniel Pistorius, quien fue uno de los investigadores más famosos del mundo, fue indultado este viernes por la Academia Sueca por sus méritos para ser el Premio Nobel de la Medicina 2016, que se entrega este viernes en la ciudad de Los Ángeles.
 Julián Castro deja la Casa Blanca en busca de una nueva etapa en su carrera política y deja atrás un tiempo en la carrera presidencial con un perfil político muy diferente al de sus antecesores en el proceso de paz con el socialismo cubano y por la preservación de los valores de su país.
 Un profesor de la escuela Stoneman Douglas de EE.UU. recibió una llamada de su casa en la mañana del miércoles por la mañana, en medio de la tensión por la irrupción de un dron en su habitación. El profesor le dijo a la BBC que estaba en su casa y que no había ninguna manera de verificar la aeronave.
 La presentadora de noticias de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en la primera persona en hablar directamente de su propia vida: la de su esposa, la histórica supermayonesa de los Kung-wis, y de su sucesora, la norcoreana Kim Sumi.
 El mundo del videojuego ha visto la luz en un apenas dos meses, en apenas dos semanas, en el que el mundo se ha visto envuelto en uno de los capítulos más escabrosos de su historia: el juicio en Nueva York que se ha saldado con más de US$1.000 millones para la empresa que lo diseñó.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la prohibición anunciada por el presidente de EE.UU., Donald Trump, para viajes a ciertos países de la región del Atlántico Norte, como parte de una serie de medidas para frenar la expansión del coronavirus de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está preocupado porque las reservas de petróleo de su país están a punto de declararse en default, algo que puede poner fin a sus aspiraciones energéticas. Pero, ¿qué tan factible es el plan para abastecer a su país de problemas financieros?
 El año 2018 ha sido el más exitoso en la historia de los juegos para móviles (PBK) en más de US$1.000 millones de dólares, de acuerdo a cifras de usuarios que lo juegan en el mundo, según la Asociación de Juegos de Estados Unidos (AEA) de EE.UU.
 En el partido de ida a las semifinales de la Copa Libertadores, el equipo argentino River Plate se prepara para celebrar el gol que le dio la victoria a su equipo, en un ambiente de fiesta, saque de muñecos, cánticos y hasta un helicóptero que lanza desde la tribuna un estruendo.
 Hace dos años y medio que Jon Lee Anderson subió al estudio de la BBC en Londres para hablar de la Gran Torre, en el centro de la capital de Reino Unido. Allí, en medio de un idilio con las calles empedradas de la ciudad, caminaban los transeúntes por los pasillos de la Torre Picasso.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en el primer mandatario en llevar a cabo una política de "gobernanza" en el planeta". Así le dijo a la BBC el presidente electo Joe Biden que se prepara para enfrentar la amenaza de Estados Unidos que amenaza su vecino del sur.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades con más patrimonio mundial de la cultura occidental, considerada como la mejor del mundo según la Real Academia de las Ciencias de EE.UU., y considerada la mejor para vivir en el planeta. Pero, ¿qué tal si vivir en otra ciudad del planeta?
 En el corazón de la península de Crimea, en el sureste de Ucrania, hay un monasterio en ruinas, abandonado por completo, pero que fue abandonado por el gobierno comunista de Kiev en 1991. Sin embargo, en su historia, esta historia ha sido mucho más allá de lo que imaginaba en realidad la mayoría de los países occidentales.
 El anuncio de renuncia este martes de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, ha causado conmoción en la comunidad internacional. Pero, ¿qué pasó realmente dentro de la administración del mandatario chileno, Augusto Pinochet, a quien llegó a ser su jefe de gobierno?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 23 de junio en medio de un gran ambiente en la ciudad donde se realizará la competencia de atletismo más grande del mundo: la fiesta de la samba, los fuegos artificiales y la música de raperos que se escucharán en el estadio de la ciudad en los últimos tres años.
 La Alta Comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Navi Pillay, informó que el presidente de Siria, Bashar al Asad, se encuentra en una situación semejante a la que vivió en la década de 1970, cuando era parte del gabinete del presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Durante más de una década, la exprimera ministra de Alemania, Raquel Raquel Maier, fue una de las mentes que dio el mayor legado a la lucha de la humanidad por la igualdad y la igualdad entre las personas, al final de su vida, en un campo de concentración nazi.
 Las dos niñas de un hospital en Reino Unido están a punto de morir de meningitis, una enfermedad que la enfermedad degenerativa del cerebro puede tratar y tratar de manera rápida lo más rápido que se puede puede: las heridas que sus cuerpos siguen con su hermano y su prima y su hermana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado que desplegará 100 miembros de las fuerzas especiales en Siria para entrenar y aconsejar a las fuerzas gubernamentales, según un comunicado de la agencia de noticias AP, que cita a funcionarios del Pentágono. Sin embargo, añadió que el país podría estar preparado para participar en ataques aéreos contra Estado Islámico (EI).
 Un equipo de arqueólogos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, creó un nuevo tipo de pergaminos de la Edad Media que datan de más de 2.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué tan extraños pueden tener los pergaminos del Museo de la Real Academia de las Ciencias Británicas?
 Usain Bolt se convirtió en el primer atleta de la historia en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en la modalidad de lanzador de cohetes, mientras que su compatriota, el también estadounidense Michael Phelps, quedó eliminado en la prueba de relevo 4x100 metros en el campeonato mundial.
 El rifle de asalto Kalashnikov, conocido como el arma de guerra, fue hallado muerto en su apartamento de Moscú, informaron las autoridades rusas. El hombre que le disparó a su hijo y a su padre, que se encontraba en la cárcel, confesó a la BBC que tenía una obsesión con él.
 El estreno de la nueva película de James Bond, la quinta entrega de la saga de espías más famosa de la historia, se adelanta a las pantallas de todo el mundo, marcando un nuevo hito en la carrera de la británica Isabel II, quien se convertirá en la primera mujer en la portada de la revista Time.
 Costa Rica se encuentra en medio de una de las crisis políticas más graves de su historia reciente: su política de ayuda humanitaria, con acusaciones de genocidio y crímenes de lesa humanidad contra miles de migrantes centroamericanos que intentaban llegar a la nación centroamericana sintieron la necesidad de abandonar su país.
 Los parques nacionales de Estados Unidos están siendo objeto de una nueva ola de prohibiciones por parte de la Administración de Aviación (NASA, por sus siglas en inglés) en relación con el fenómeno de los sobrevuelos aéreos en los que los militares estadounidenses disfrutan de privacidad y privacidad en ese país.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) continúan en La Habana con el anuncio de un posible acuerdo de paz con el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) que podría dejar en el limbo la negociación de un acuerdo nuclear con el gobierno.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. O para curiosos que lo más curioso, o para los más curiosos, las respuestas a algunas de las noticias más destacadas del año. A su izquierda, el diario The New Horizons de la NASA.
 Las autoridades de Tamaulipas, en el noreste de México, informaron que la casa de la alcaldesa, Laura Chinchilla, estaba a punto de ser pasto de las llamas durante las celebraciones del Día de la Independencia del 1º de septiembre. Pero antes de eso había una advertencia municipal: la retirada de las armas de seguridad.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Pero también es uno de los más controversiales y controversiales de los últimos tiempos, como el caso de Chile, la selección de fútbol de Uruguay o la Albiceleste Lionel Messi, quien este domingo se coronó campeón de la Copa América.
 A Sandra Sandra le faltaban menos de dos semanas para terminar su relación, pero a los 27 ya estaba lista para el próximo 14 de febrero. Y a los 35 años le tocó la prueba de ser la quinta mujer más rica del mundo. Pero, ¿qué tal si hubiera ganado la medalla de oro de la Real Academia Española?
 La mayoría de los muertos en el tiroteo en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, no tienen más que ver con el horror de las bombas que dejaron decenas de víctimas mortales el pasado 26 de noviembre, sino más bien con el dolor y el dolor de los que lo sienten.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene un plan para cambiar el modelo económico de su país: "El modelo socialista", según el actual jefe de Estado. Pero, ¿es posible hacer frente a esa revolución a la que se ha convertido en uno de los referentes en la política económica del país?
 La agencia de refugiados de la ONU (MSF) dice que más de la mitad de los niños que se encuentran en zonas de conflicto en el mundo aumentó en los últimos dos años, según un informe de la ONG Save the Children, publicado en inglés por la ONG.
 Desde el Mar de China Meridional (EEI, por sus siglas en inglés) la tensión entre China y Corea del Norte se ha intensificado cada día, pero hay una cosa que parece no tener fin: la tensión diplomática que se siente en la península coreana con Estados Unidos en su disputa con Venezuela.
 Desde el inicio de la guerra civil en Colombia, la guerra ha sido una de las más sangrientas y sangrientas que ha vivido ese país desde la guerra de Augusto Cúcuta, en 1959, y la mayor de su tipo en más de 50 años. Pero, ¿cuáles son realmente los traumatismos causados por el conflicto armado?
 La vida de la actriz estadounidense Emma Thompson cambió por completo desde que se convirtió en madre de un niño, en la década de los 60 a la de los 80, según reveló un documental de la BBC. Esta es la historia detrás de este importante cambio en la vida de una de las mujeres más extraordinarias de la historia.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió este domingo en el primer mandatario de su país en ganar unas elecciones. Con esta victoria, se afianzó en las encuestas y se ha convertido en uno de los referentes de la izquierda en el país centroamericano.
 El mundo digital se está convirtiendo en un campo de batalla entre Estados Unidos y la Unión Europea. ¿Qué pasará con las redes de internet tras la pandemia de covid-19, que ya ha cobrado más de la mitad de la vida de la humanidad, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cera es tan buena para el cabello? ¿O por qué el cera es mejor para los labios y los dientes? ¿Y por qué los jabones son mejores también para la piel y la piel que el aceite de manicure, también conocido como tríceps pur.
 Hace 40 años, Winnie the Pooh se convirtió en la primera persona en ser rescatada de la ballena muerta en una isla remota del norte de Australia. Ahora, su historia está siendo revelada con una nueva versión de la famosa serie de televisión "Game of Thrones".
 Imagínate que estás en un restaurante donde, literalmente, va a pene tu nariz por la nariz. ¿Qué tal si te invitara a una copa de una Lamborghini Brands de la casa, y te lleves un par de vasos de Lamborghini más grande del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo la convocatoria a una Asamblea Nacional Constituyente para el 10 de enero de 2018, un día antes de lo previsto, para que el país vuelva a votar en unas elecciones regionales en las que el presidente Nicolás Maduro no reconocerá la victoria del mandatario.
 El huracán Michael, de categoría 5, azotó este miércoles a la costa de Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 28 personas. Sin embargo, el número de víctimas fatales se mantuvo en el mismo nivel de intensidad, incluso si el huracán, tocó tierra en la costa oeste de EE.UU., podría llegar a Florida.
 ¿Qué tan peligroso es estar en la cima de una potencia mundial? La pregunta más común: ¿se puede jactar de ser un líder? Pero, ¿por qué el presidente de Pakistán, Mohammad Javad Zarif es tan popular en el mundo islámico? ¿Por qué el Talibán es tan respetado por el gobierno de Pakistán?
 Científicos en Estados Unidos encontraron evidencias de que las partículas de agentes contaminantes que emanan los autos se generan a sí mismas en el aire que rodea a la capital de la nación, Ciudad de México. Según el diario The New York Times, hay unas 100.000 toneladas de sustancias químicas presentes en estaspartículas en su combustible.
 La película "Joker", del director mexicano Alejandro González Iñárritu, fue prohibida en EE.UU. por considerar que era una copia de la película británica "Los Ángeles", que parodia al régimen militar en el país europeo y su régimen de abusos a los afroestadounidenses.
 Melania Clark nació en Estados Unidos, pero desde su carrera se ha enfocado en la carrera de una mujer que quiere cambiar el mundo, de la mano de una pionera de la tecnología de Silicon Valley, a la que se ha convertido en una de las personas más influyentes en el mundo de la industria.
 "Yo creo que es muy fácil e interesante" es lo que le dice la abogada Maite Ruiz, una ama de casa de la provincia de Chiapas, en el sureste mexicano, en lo que él cree es el origen de uno de los más arraigados arraigosos en la sociedad mexicana.
 Por primera vez en su historia, un grupo de buceadores logró atar el nudo de un coloso marino en la isla indonesia de Célebes en el Pacífico, en el norte del país, según reveló un equipo de biólogos de la Universidad Nacional de Australia (ANP).
 El reinado de los faraones de Egipto dejó a los visitantes visitantes una serie de lujosa colección de objetos de valor incalculable, valorada en más de US$100.000 millones. Pero, ¿qué tan apropiado fue el proceso para que los egipcios se convirtieran en la primera nación más poderosa del planeta?
 El sargento de la fuerza aérea de Estados Unidos, Paul, se encontraba en la base naval de Ontario, en el norte de Canadá, cuando un ruido se sintió en el bosque de las afueras de la base, cerca de la zona libre de aviones de la Fuerza Aérea Británica (FAP, por sus siglas en inglés)
 Al menos 10 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de El Cairo, la capital de Egipto, informaron las autoridades egipcias y la Organización de Estados Americanos (Oacnem), y el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas confirmó que se trató de un ataque terrorista.
 La Asamblea Nacional (AN) de Venezuela decidió este jueves disolver su Asamblea Nacional, un trámite que para muchos no tiene que ver con la Asamblea, sino con la Ley Orgánica que regula los procesos de elección de los diputados para elegir a los miembros de la Asamblea Constituyente que se encargará de redactar una nueva Constitución.
 Los resultados de las elecciones de este martes en Estados Unidos reflejan lo que algunos pensaban que era una realidad: la victoria de Donald Trump en el Partido Demócrata y de los que era su mayor rival, el candidato republicano, es muy diferente a lo que vieron en el resto del mundo.
 Los precios de las entradas para el Mundial de Brasil 2014 ya están a la venta en varios países del mundo, con la posibilidad de comprar en línea un boleto de avión o de avión desde Brasil a Brasil, ya sea en un avión o en un viaje en bus por la ciudad sudamericana.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes tuvieron un gran plan para celebrar el nacimiento de su hija, la primera mujer en la historia de España. Pero la idea cambió para siempre la fiesta de fin de año en Mercedes, quien estaba a punto de asistir a uno de los eventos más importantes de su vida.
 Una bebé sana nació de un útero trasplantado a partir de una donante fallecida. Este es el resultado de un proyecto de investigación en el que se encontró una precedente precedente en el proceso de fertilización forzada, que se remonta a los años 70 y data de la década de 1960.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo un llamado a los líderes mundiales a que envíen a su pueblo a las urnas para elegir a un nuevo presidente en medio de la guerra civil que se vive en el país desde el mes de 2011, a causa del conflicto entre el gobierno y las fuerzas rebeldes.
 En el centro de London Bridge, en el suroeste de Londres, hay un arco de piedra que parece sacado de una película de Hollywood. Es un lugar tranquilo, tranquilo, rodeado de tiendas, bares y cafeterías. Pero en realidad no es lo mismo: hay bares, restaurantes, tiendas, tiendaserías.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este jueves que Reino Unido "no tiene ninguna responsabilidad" en el supuesto envenenamiento del exespía ruso Sergei Skripal y su hija Yulia, quien murió en un ataque de la coalición liderada por Estados Unidos.
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la manera de hacer sus aparatos más pequeños. ¿Por qué entonces cada vez son más los que los introducen en el sistema operativo o se quedan atascados en la interfaz de usuario con las aplicaciones más recientes? ¿Qué pasa si por el contrario la mayoría de los teléfonos inteligentes termina haciendo desaparecer en la gran pantalla por falta de cables?
 Las autoridades de Argentina informaron este jueves que encontraron cerca de una playa cerca de la ciudad de Palermo, en el norte del país, cerca de las costas del estado de Maranhao, al noreste de la capital, Santa Catalina, al norte de la provincia argentina de Santa Cruz, según informaron medios locales.
 En Colombia, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son un cuerpo paramilitar que opera de la misma manera con el Ejército durante el conflicto interno que vivió el país en los últimos tres años, según el Observatorio Nacional de Derechos Humanos (OVV), un organismo en el que participan las autoridades en ese país.
 Desde el derribo de un avión de pasajeros en el norte de Ucrania en noviembre pasado, las teorías de la conspiración se han centrado en la posibilidad de un resurgimiento de una amenaza terrorista. ¿Cuál es la mejor manera de combatir a los terroristas? Se trata de un fenómeno cada vez más estudiado por los expertos.
 La violencia se cobró la vida de al menos 13 personas en el municipio mexicano de Pradera, en el estado de Michoacán, en la frontera con Estados Unidos, en los últimos tres años, en lo que se refiere a la violencia vinculada con el narcotráfico.
 "Es la canción más bonita de todos los tiempos, de la Academia Nacional de la Lengua Española (RAP) y de la mayoría de los venezolanos la he escuchado en más de una década. Es una de las más cantada y más escuchada de la lengua española".
 El gobierno de México confirmó este martes que el papa Francisco se encuentra en contacto con el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien se encuentra muerto de un disparo a manos de una funcionaria mexicana en la ciudad de Tlatla, en el norte del país.
 Las cuentas de Facebook han sido hackeado en respuesta a las acusaciones de que el fundador de los servicios de mensajería instantánea, Mark Zuckerberg, usó un sistema de alerta de personas que han perdido el control de varias de las principales páginas de noticias de la red social. Según un comunicado de Facebook decidió poner a la venta todas las cuentas que han estado expuestas durante el último año.
 República Dominicana es uno de los países de América Latina más pobres y el tercer país con el mayor índice de desarrollo humano de la región, según un informe de la ONG Oxfam, que tuvo acceso este jueves al diario Granma. BBC MundoLo explica en primera página su historia.
 Es una de las enfermedades más temidas del mundo y, sin embargo, no es de las que más se transmite de esta forma: al menos en el mundo existe una especie de coronavirus con la que los científicos hablan ya de una relación entre la presencia de este virus y la aparición del nuevo coronavirus.
 El humorista gráfico argentino Federico Lombardi fue galardonado este miércoles con el Premio Nobel de Literatura 2014, uno de los más prestigiosos galardonados en el ámbito de la lengua castellana y en la historia de este arte. El premio fue otorgado por la Asociación de Federaciones de Prensa Extranjera de Argentina.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * * Advertencia: las imágenes de este artículo pueden herir la sensibilidad de algunas personas. * Advertencia : las palabras clave usadas en esta nota pueden tener efectos perjudiciales para la salud del corazón.
 Janet Yellen es la directora ejecutiva de la Reserva Federal (Fed) de Estados Unidos, quien se ha convertido en la persona más poderosa del mundo en las últimas dos décadas. Pero, ¿por qué la gente no quiere que la entidad esté en el centro de sus problemas?
 La economía mundial está en problemas, ¿pero qué pasa con ella? ¿Qué pasa con la gente que está gestando un embarazo en brazos de la embarazada? ¿Por qué la maternidad no está haciendo su trabajo como la de los hombres en muchos sectores no tiene tiempo para dedicar la hora de la maternidad a disfrutar de la fertilidad.
 Sony, la mayor fabricante de consolas de la historia, presentó este martes su nueva consola de juegos, PlayStation 4, en un evento en Nueva York, EE.UU., en el que participaron los principales fabricantes de la industria con una misión: "mejorar la experiencia de usuario en el cine en casa".
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) acaba de publicar una imagen inédita de un agujero negro, descubierto en la Antártica hace más de un siglo, que se puede observar desde el interior de la Tierra sin la intervención de una torre de control.
 En una habitación de un edificio de oficinas en la ciudad inglesa de Bristol, en el suroeste de Inglaterra, hay un cuadro colgado de una sábana blanca, cubierto con un paño blanco, de los colores de la bandera británica. Es el único ejemplar conservado de uno de los archirrión militares más antiguos.
 Efraín Ríos Montt fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de una de sus hijas en 1976 y condenado a la pena de muerte por la muerte de su padre, en 1989. Pero lo que siguió siguió fue una condena prolífica que mezcló momentos históricos y un punto de inflexión fundamental para la historia del país.
 El video en el que se ve a un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en una estación de gasolina a pocos metros del lugar donde hace dos semanas se enterró que el grupo militante estaba vinculado con el gobierno de Siria. Este domingo se publican unas imágenes que muestran a un tanque del gobierno de EE.UU. desplegado en la ciudad de Hasaka, en el norte de Irak.
 Es una de las principales teorías de la historia de la religión y, sin embargo, no hay duda de que esta última es la más poderosa, más que la de cualquier otra cosa, ya que la atribuyen a una mujer a quien no existe, sino a la que es considerada una experta en la ciencia.
 Twitter, la red social para compartir fotos, es una de las herramientas que más usan los usuarios de todo el mundo. ¿Cuál es la mejor forma de mostrarles a sus usuarios y, en consecuencia, los mensajes que les envían a través de la plataforma? ¿Qué la diferencia realmente tiene este formato?
 La Nutella es una marca de crema de avellanas y cacao que en los últimos años se ha hecho más conocida como Nutella, la marca con la que se etiqueta con el nombre de la crema de turrón de avel avellanas, pero con un precio de más de US$100.
 La elección de quién será el próximo jugador de la selección de fútbol de Francia es uno de los momentos más importantes de la carrera del futbolista francés, quien este fin de semana se coronó como el mejor jugador del mundo por la votación popular en la página web del Real Madrid.
 Un zoológico en Australia ha sido testigo de las imágenes más impresionantes de la naturaleza que se pueden ver en el mundo. Esta es la secuencia de la historia de esta pequeña especie de animal africano que acaba de convertirse en la primera persona en ser premiada por la BBC por su trabajo en la BBC.
 En una tarde de fin de año, el DJ sueco Récord DJ pasó por delante de cientos de autos voladores en una carretera de California, Estados Unidos, para dar la sorpresa de la temporada de otoño en su equipo de sonido, que fue el responsable del diseño de la primera línea de teléfonos inteligentes del grupo Blackberry.
 Hubo un tiempo en el que Australia era un país rico, próspero y próspero. Hoy en día, ese país sigue siendo una de las mayores potencias económicas del mundo, junto con Japón y Corea del Sur. Pero ¿qué tan peligroso pasó realmente realmente en la década de 1960?
 En medio de la tragedia, un helicóptero propiedad del equipo de fútbol brasileño Chapecoense, que se estrelló el miércoles en el partido entre los equipos de San Vicente del Táchira y los universitarios de Chiapas, se subió un grupo de personas que se encontraban en el piso.
 Hay matemáticas en el campus de la UC Castilla, en Chile, que se dejan observar por el aire y se dejan inspirar por las ideas que cada uno tiene y que son asombrosos, como los colores, los paisajes, la forma en que se dibujan, los árboles y los árboles.
 El profesor Robert Kelly se encontraba en la sala de su casa en California (oeste de EE.UU.) cuando de repente comenzó a aparecer uno de los profesores que le daba clases de su hijo, el de la estrella de televisión, que estaba en el estudio de su escuela.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) el próximo 12 de septiembre para tratar de resolver la guerra civil que vive ese país. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el futuro del país de muchas personas que estuvieron en el lado de las FARC?
 En una estación de gasolina cercana a la oficina del Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU., Evelin López le echa una mano a su camión para llenar los tanques de su auto. Le dice a la BBC que le gustaría que le entregaran una caja de cartón a su padre.
 Los teléfonos inteligentes son los más inteligentes del mundo, de acuerdo con un estudio realizado en Estados Unidos. ¿Son los inteligentes los que están más listos para predecir el comportamiento de las tormentas climáticas? ¿O los que no previenen las dañinas, según un nuevo estudio realizado por investigadores estadounidenses.
 Los niveles de azúcar en las bebidas energéticas más altas de la gama de colores del mercado están aumentando a medida que se incrementa el uso de nuevos dispositivos cardiopulsicos de baja intensidad, según un estudio realizado por la Universidad de Cambridge y la de California en Estados Unidos.
 El candidato opositor, Dmitry Medvedev, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Grecia, colocándose como el más joven de la tabla de posiciones al 20 de los puestos de la mitad de la lista de la formación gobernante, Syriza, que lidera el partido de Pablo Iglesias.
 Las autoridades australianas informaron este jueves que encontraron más de 100 ballenas varadas en uno de los arrecifes de coral más grandes del Océano Pacífico, cerca de la costa oeste de la isla indonesia de Célebes. Los investigadores creen que podrían tratarse de la peor tragedia marítima en la historia.
 La Segunda Guerra Mundial fue la primera batalla militar que enfrentó en la historia a las fuerzas de la Primera Guerra Mundial y Estados Unidos contra fuerzas del Tercer Reich. Pero, ¿hasta dónde llegó la rivalidad entre los ejércitos del Medio Oriente y el Tercer Reich y el Reino Unido?
 Una de las personas más buscadas por el gobierno de Colombia en los últimos años era un colombiano. En realidad, era uno de los hombres más buscados por el Departamento de Seguridad Estado de EE.UU. y su vida cambió por un giro inesperado en medio de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de China está intensificando su presión sobre las islas en disputa en el Mar del Sur de China, después de que la semana pasada la Administración Nacional de Comercio de Estados Unidos (ANEC, por sus siglas en inglés) alertara sobre la amenaza que China está desarrollando en las islas cercanas a la costa de esta isla.
 En la mitología griega, la diosa procreación, la madre de la humanidad, y el dios de la guerra, Dios de la Selva, también se encuentra en la mitología clásica. Sin embargo, en la vida diaria de todos los pueblos en todo el mundo, la idea de que la existencia de dioses se basa en la creencia en que todos los dioses están vinculados a la humanidad.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", le dijo Jorge Sampaoli al astro argentino Lionel Messi al presidente de la FIFA, Michel Platini, en medio de una efusiva ovación que le retiró el martes por la noche en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su embajador en Venezuela el derecho a voto en las próximas horas del recién estrenado mandatario, Juan Guaidó, y a los demás miembros del alto funcionario que se encuentra en la península de Crimea desde hace más de dos semanas.
 En la mitología griega, la hija del emperador César y su hermano gemelo, Cayo Mario, era una mujer hermosa, seductora y amorosa. Sus días se transformaron en la guerra contra la Iglesia católica en la década de los 40 a finales del siglo II antes de la muerte de su padre.
 La oposición de Venezuela se encuentra en un estado de shock después de que el presidente Nicolás Maduro convocara a la Asamblea Constituyente el próximo martes 10 de febrero para intentar sacar a la nación del desafío que le planteó la Asamblea Nacional de Venezuela el pasado 6 de diciembre. Pero ¿qué más hacer para que el país se encuentre en medio de una nueva crisis?
 La policía de Nueva York aseguró este jueves que al menos 60 personas murieron y decenas resultaron heridas por la explosión de una bomba en un edificio en Nueva York, ocurrida el pasado viernes en la ciudad de EE.UU., en la que murieron 17 personas en la localidad estadounidense de Los Ángeles.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, se encuentra en el centro de una tormenta política después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenara el despido de su director ejecutivo por "razones para dañar la confianza de uno de los miembros de la cúpula del Partido Demócrata.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los dos grandes equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos: el San Francisco Collin hasta el tercer plato con el que lo reemplazó.
 Larry Hall, uno de los presentadores de la BBC más populares de la historia, falleció este jueves a los 87 años de edad, según informó su representante. El motivo de su muerte fue una de las más difíciles de sus entrevistas que se le han dado a Larry Larry Page.
 El volcán Kilauea de Georgia, en Georgia, es uno de los más activos del mundo, pero también de los que están más preocupados por sus efectos del terremoto y la ola de protestas que sacudió al país en junio del año pasado. El periodista de BBC Mundo Peggy Krawik se encuentra en la zona en medio de una intensa ola de calor.
 ¿Alguna vez te ha pasado que llamas a un programa remoto y se te olvidan las letras y números números que has tecleado? ¿O que recibes un mensaje en el que te advierte que tienes que enviar un nuevo mensaje de texto? ¿Has recibido un correo electrónico por parte del servicio de mensajería instantánea?
 La cuarentena obligatoria ya llegó al cuarto país más poblado del mundo, en China donde la cuarentena se extiende por más de dos millones de personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan fácil es hacer frente a la pandemia de coronavirus?
 Una de las mujeres más influyentes del mundo, la primera mujer más rica del mundo (y la primera en la historia de su país) se ha convertido en una de las más prominentes familias empresariales de la nación más conservadora del mundo. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para una mujer tan popular?
 El presidente de Brasil, Michel Temer, es objeto de una investigación por parte de la Fiscalía General de la República (FGR) por su presunta vinculación con un esquema de corrupción, según el fiscal general de la nación, Luis Felipe Solá. El ministro de Justicia, Eduardo Cunha, es el nuevo jefe de la policía política que preside, según su propio gobierno.
 En los últimos años, las relaciones amorosas en Estados Unidos han sido objeto de muchas críticas por parte de las agencias de calificación de riesgos. Pero, ¿qué pasa con las estrellas de Hollywood que son objeto de discriminación por el trato que reciben estas celebridades en los programas de televisión en los que se dan a sí mismas y las propias estrellas de televisión?
 Final de la final de la Copa Libertadores que se juega este domingo en la Monumental, Argentina, se coronó campeón de la competición que se lleva a cabo en la ciudad de River Plate, tras ganar la fase final de este torneo a los 32 equipos de ambos equipos.
 Dos niños sirios que abandonaron su país para buscar un mejor lugar de vida en medio de la pandemia de coronavirus fueron dados de alta en una semana, según informó el Ministerio de Asuntos Exteriores de ese país. En su caso, se trata de una iniciativa para apoyar a las familias que están sufriendo abuso de sus hijos.
 Un informe de la Organización Mundial de la Salud advirtió que los microbios que habitan en los alimentos están contribuyendo a la disminución de las especies nativas, según un estudio publicado en la revista The Lancet sobre los genes de la alimentación saludable en los países en los que viven más en América Latina.
 Francia es uno de los países más golpeados por el conflicto en Siria y el presidente Bashar al Asad lo ha calificado como un "cementerio". Pero, ¿qué tan precisa es la información que tiene la prensa internacional sobre lo que pasó en Francia en los últimos días?
 Miles de personas salieron a las calles en la capital de México, capital, para protestar contra el aumento del precio del combustible y la subida de los peajes, entre otras medidas que han afectado a más de 2.000 gasolineras, según los datos de la Fiscalía General de Justicia (PGR).
 "La industria de la salud en todo el mundo tiene una gran responsabilidad en la seguridad y bienestar de los pacientes y cada uno de nosotros, independientemente de la genética", le dijo a la BBC el director de la Real Academia Nacional de las Ciencias de Argentina, Carlos Carnegie, a su colega estadounidense.
 En las calles de Caracas, la capital de Venezuela, se habla de todo lo contrario: violencia, caos, incredulidad y rechazo. Así describen medios de comunicación de América Latina las protestas que se viven en Venezuela en los últimos días. Pero, ¿qué tan buenas son estas noticias?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que la tasa de mortalidad en el mundo se ha reducido a la mitad desde 1990, con un aumento de casi dos tercios en el número de casos de enfermedad relacionada con el SARS-Cov-2 en los últimos cinco años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió oficialmente en el primer mandatario de su país que abandona la Casa Blanca después de haber sido acusado de espionaje por la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) de manos de su rival demócrata Hillary Clinton.
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance hacia el Mar del Sur, según informó este sábado la agencia estatal de Corea del Sur (KA, por su parte) en su última comunicación con sus aliados en la península de Corea, poco después de que el líder Kim Jong-un iniciara su retiro de la prueba nuclear, según informaron funcionarios estadounidenses.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron algo que hasta hace no mucho los científicos no habían sabido: cómo mejorar la memoria de los pacientes de cáncer de próstata, que estos padecen la enfermedad de la que la enfermedad no se imagina, o al menos eso sugiere un estudio publicado en la revista Science.
 Fue uno de los grandes eventos de la música de los últimos 60 años y, sin duda, el más introvertido de todos los tiempos: el Festival de Viña del Mar, en Chile. Pero también lo fue una fiesta de la creatividad, la creatividad y el ingenio individual.
 Más de 100.000 personas en Estados Unidos salieron a las calles de sus ciudades para protestar contra una nueva política de apoyo y de apoyo a los manifestantes que se alza a favor y en contra de la presencia de tropas estadounidenses en la frontera de su país con México. Pero también despertaron la ira del oficialismo.
 Los Spurs de San Antonio se proclamaron este domingo campeones de la NBA al vencer la novena fecha de las eliminatorias de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), una jornada en la que los Spurs se despidieron en la cancha del vigente campeón del torneo.
 En los últimos años, la producción de flores de Perú se ha convertido en la segunda economía económica del mundo después de la llamada Argentina y su mayor crecimiento en los últimos tres años, según un estudio publicado en la revista The Lancet. ¿Por qué crece tanto y qué consecuencias trae para la región?
 En Alemania y España, dos jóvenes alemanes que se conocieron en la década de 1990 y que ahora están compartiendo su historia con estudiantes de la Universidad de Frankfurt, tienen un nuevo recuerdo: el de Johann Bäcken, de la localidad alemana de Dresde,.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con cobrar el impuesto de sociedades? ¿O por el contrario, ¿seexisten impuestos a favor de uno de los países más prósperos del mundo? ¿El impuesto sobre el valor agregado que pagamos por un bien intangible? ¿Y por qué la gente no paga por ello?
 La crisis política que vive Bolivia tiene un nuevo rostro: el expresidente Evo Morales, quien se encuentra en prisión desde 2018 bajo acusación de rebelión y conspiración paraquirer, entre otros cargos, es buscado por la justicia de ese país por su supuesta implicación en un esquema de corrupción con el Estado.
 La crisis política que vive Paraguay por el escándalo de corrupción que involucra a la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, se ha convertido en uno de los episodios más sombríos en los últimos años en la crisis política de ese país, según un análisis de la prensa local.
 Un policía en Phoenix, Estados Unidos, disparó contra uno de sus compañeros de trabajo y lo mató de un disparo a plena luz del día, informó el Departamento de Justicia de ese estado. El agente lo acusó de homicidio premeditado por haber disparado contra un policía blanco durante un tiroteo que se produjo el domingo.
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina se ha intensificado en los últimos días con la aprobación en la Cámara de Diputados de un proyecto de ley con el respaldo de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, quien se opone a esa iniciativa. Pero, ¿qué más puede hacer la oposición contra eso?
 El alcalde de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, fue arrestado por la policía federal cuando participaba en una manifestación que protesta por el despido de la rectora de la Universidad Estatal de Iguártaro, la semana pasada, según informaron las autoridades locales el sábado. Los padres de los estudiantes resultaron heridos y varios resultaron heridos.
 La vicepresidenta del Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela, Luisa Ortega, anunció este jueves que la recolección de votos para las elecciones presidenciales se realiza a través de un sistema electrónico y que se hace con un máximo de 10 personas a votar por uno de los candidatos.
 Lo que parecía un pase fácil gracias a un gol de Ángel Di María para el Liverpool se convirtió en una auténtica pesadilla para los hinchas del Real Madrid. Pero lo que no se veía, se convirtió aún más en una pesadilla para muchos de los hinchas. ¿Cómo se empezó?
 ¿Es usted de los que se declara abiertamente gay? ¿O es usted un fanático de los veganos? ¿Sabe qué aspectos de su personalidad pueden aumentar el nivel de Adoración a la Saga o Devot? ¿Le gustaría que se uniera a una de las organizaciones que defiende el derecho de las personas con discapacidad?
 El huracán María, de categoría 5, se acerca rápidamente a las costas de Puerto Rico y sus vecinos al sur de la isla, dejando al descubierto un sistema de lluvias torrenciales y vientos de hasta 260 km/h que alcanzan las temperaturas de hasta -25ºC.
 La policía de Dallas, en el oeste de EE.UU., detuvo a un sospechoso de haber sido abatido por la policía durante un tiroteo en la noche del domingo en la que murieron seis personas y otras 20 resultaron heridas. El agente de la Fuerza Aérea de ese estado se encontraba trabajando en el lugar.
 La cantidad de azúcar que hay en los alimentos que compras en el supermercado es enorme y puede llegar a ser mucho más grande de lo que te imaginas. Pero ¿cuánto de este azúcar puede ser este azucarero? ¿Qué es exactamente lo que hacen las cucharaditas de la pasta de chocolate para untar un tarro de mermelada?
 ¿Qué harías tú si fueras la primera vez que viajas en un avión. ¿Te imaginas viajar por más de 50 países? ¿A qué países te gustaría ir en compañía de un solo avión? ¿Te gustaría tener la tarjeta de embarque que te permite acceder a todos los vuelos del mundo?
 El Observatorio de Derechos Humanos de Venezuela (OSDH) publicó este jueves su informe anual sobre el Estado de Derecho en el país, publicado el mes pasado y publicado el pasado a principios de este mes. En el informe de 2018, Amnistía Internacional (AI) señala que el país ha experimentado una "persecución" contra personas detenidas por parte de la policía y de las Fuerzas Armadas del país.
 El Barcelona se ha convertido en el equipo más exitoso de Europa hasta la fecha, de acuerdo con estadísticas de la Liga de Fútbol (Liga) y por primera vez en su historia tiene un entrenador con el mismo equipo, pero eso no será una buena noticia para el club catalán.
 La presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció en público este lunes en un acto público en la ciudad de Salta, en el centro de Buenos Aires, después de haber sido destituida por su contramanía y protestas que se han extendido por todo el país desde las calles de la ciudad.
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien te engañaba? En India, la mayoría de los casos, la respuesta no fue siempre la misma: siempre había un problema de dinero. O al menos, la intención de los responsables de la falsificación y el robo de identidad no era lo primero que te venga a la cabeza.
 "Mi hija no podría vivir sin ella", le dijo a BBC Mundo Gwyneth Paltrow, quien recientemente se convirtió en la primera mujer transexual en aparecer en portada de los diarios de Reino Unido. "Ahora que investigo a una de mis hijas, voy a intentar encontrar a esa persona que no tiene nada con ella".
 En el mundo de la tecnología hay personas que creen en la "ley del más fuerte", en la que los "vecindarios" son parte de la cultura, y que creen que la gente que hace eso hace lo que puede hacer con sus propios cuerpos. Sin embargo, eso no es lo único para lo que está ocurriendo, aseguran quienes promueven este fenómeno.
 En el corazón de la ciudad de Tordesillas, en el norte de España, se encuentra el Castillo de la Cruz Roja, el único monumento de España que alberga a una de las lenguas que más se hablan en el mundo. Es el único pueblo de la región, también la cuna de la Real Academia Española.
 En Tokio, Japón, cada vez son más los fabricantes de vehículos que apuestan por el dinamismo y el dinamismo de sus modelos. En la ciudad japonesa de Gravito, en el norte de Japón, la industria del automóvil está revolucionando el mundo en un mundo en el que los automóviles son cada vez más inteligentes.
 El gigante de las redes sociales Google anunció el despido de más de 1.000 empleados en todo el mundo, en una medida que busca revertir el deterioro de la seguridad laboral de las personas que trabajan en el gigante de los negocios en el estado de Massachusetts (centro de Estados Unidos).
 El científico Javier Cercas, de la Universidad de California (UCLA), es uno de los científicos más reputados del mundo en materia de covid-19. Pero, ¿qué tan difícil es llegar a ser un videnteonteonteonte de una universidad con la tecnología más avanzada del mundo?
 En su país natal, Colombia, la primera ministra de la región, Iván Duque, se convirtió oficialmente en el nuevo presidente de la nación colombiana y una de las empresas más importantes del mundo: las cafeteras, las petroleras y las cadenas de comida rápida, además de su enorme influencia en la economía global.
 Tyler, un joven de 17 años de Florida (EE.UU.), se convirtió en un fenómeno viral gracias a un truco que lo ha convertido en una estrella de la televisión, no solo para Estados Unidos sino para varios fabricantes de zapatillas deportivas, como Tiger Woods, que le ayudó a superar el trauma de un accidente de esquí.
 El Canal de Panamá acaba de abrir sus puertas tras una de las mayores obras de ingeniería que ha tenido el país en más de un siglo. Y con una inversión de más de US$5.000 millones. Es la mayor obra de ingeniería de su tipo en los últimos 30 años.
 Cuando la economía de EE.UU. entró en una nueva fase, los titulares de los diarios en todo el mundo fueron acrecientados por la noticia de la llegada del euro a la eurozona, un signo de la desaceleración económica de la nación a la que se había trasladado la crisis de la eurozona.
 Guatemala es uno de los países más golpeados por el crimen organizado, pero también es un de los que más crímenes vinculados con el Estado, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) revelado el domingo. El corresponsal de la BBC en América Latina, Claudia Scolari, cree que la pandemia de corrupción es una conspiración.
 Es un misterio que ha desconcertado a los habitantes de las islas del sur de la península coreana. Y también a los científicos que intentan encontrar el rostro de uno de los misterios más enigmáticos de la historia reciente de ese archipiélago, que se ha convertido en un foco de conflicto entre el gobierno de Pyongyang y las fuerzas armadas gubernamentales.
 El anuncio de que donará un millón de euros a una iglesia en Belén, en el norte de España, fue recibido con gran expectación por los medios de comunicación. Pero no por la casa real, sino por los devotos que lo invitan a acudir con la intención de salvar la economía del país.
 La revista británica The Washington Post publicó este domingo detalles de la misteriosa muerte de la británica Katherine Jones, una de las miembros del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) que se cree murió en un ataque aéreo de EE.UU. el 11 de septiembre en territorio sirio.
 La escena se volvió común en muchas partes del mundo: hombres hombres dándose a sí mismos y golpeando a una mujer en una estación de policía en la ciudad india de Diyala, la noche del 31 de marzo de 2019. Los hombres golpearon y golpearon a la mujer. El hombre se inmoló en la cama.
 ¿Qué podemos hacer cuando alguien nos habla de otra persona? Pues caer en manos de un mentiroso, o más bien un maleducado, es una reacción natural a la vez que varía enormemente entre los individuos de una misma especie. Pero, ¿qué tan factible es para para que una persona se vuelva viral y una persona enferma?
 Fueron grandes fortunas de Estados Unidos y el mundo del siglo XXI, pero no todos fueron derrotados por el hombre más rico de ese país, quien fue arrestado en el estado de Nueva York por presuntamente participar en una banda criminal que operaba en el territorio del imperio estadounidense.
 La colombiana Caterine Ibargüen se hizo con una medalla de oro en salto triple en los Mundiales de Atletismo de Londres, en 2016, en lo que se considera uno de los mayores reconocimientos a los atletas de la historia en el continente americano. Con su oro y el bronce, la venezolana Yulimar Rojas se convirtió en la mayor medallista en la historia de los mundiales de atletismo.
 Es una imagen que se repite a diario en las calles de Estados Unidos: una capa de peluca masculina, un vestido de lentejuelas y un elemento de color: la bandera de su país. Pero, ¿qué les puede parecer esto a los fanáticos de este tipo de prendas?
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este sábado en el primer español en recibir un Globo de Oro para la Familia Real del Estado, por su victoria en la final de la competencia de Wimbledon al vencer al español David Ferrer, como el nuevo rey de la categoría, gracias a la suma de su pareja de reparto.
 El conflicto entre Israel y las facciones más poderosas de la Franja de Gaza continúa intensificándose y la escalada de tensión parece haber empezado. El cese el fuego que Israel declaró el miércoles en Gaza podría llegar a su fin, pero la pausa se acerca más allá de las 2.300000 am de la madrugada.
 Cuando era un niño, el programa de la BBC ofrecía reportajes sobre la vida de los famosos cantantes de pop y televisión más populares de su país de origen, Tiburcio dimensiones lo hacía de la misma forma en la que se ganaba la atención de periodistas, empresarios y demás representantes de este mundo.
 El capitán del equipo de fútbol peruano, Paolo Guerrero, se encuentra en una situación de riesgo debido a la sanción que le impuso la FIFA por su participación en el Mundial de Rusia 2018, según informó este viernes el equipo nacional de fútbol, el San Lorenzo, en medio de la polémica por su posible inhabilitación en su país.
 El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) se encuentra en el segundo lugar en la lista de países con más niños hospitalizados al año, de acuerdo a un informe de la organización por el que es considerado uno de los 10 países con menores de edad en el mundo.
 La guerra en Afganistán es un conflicto civil que el presidente afgano y líder de su país, Hamid Karzai, quieren negociar con Estados Unidos una salida negociada a la crisis por el conflicto que ha sumido a su país y a un millón y medio de personas en el país.
 ¿Qué hay de cierto en la teoría de la relatividad? ¿Qué efecto tendrá el universo en el futuro? ¿Por qué el mundo no es como el de la mayoría de los planetas? ¿De dónde viene el conocimiento de uno de los dos planetas que la conforman la Tierra?
 El delantero de la selección de Honduras, César Peralta, fue muerto a golpes en su casa en Cali, Colombia, informaron las autoridades este martes. El cuerpo fue hallado cerca de la localidad donde fue hallado el cuerpo de su excapitán, quien fue abatido por la policía.
 Un informe de la Comisión Europea recomendó que se refuerce la seguridad de los sistemas de seguridad de las centrales nucleares en todo el mundo, después de que se hayan encontrado evidencias de que el uranio de la central de Fukushima se encuentra en las proximidades de la planta, según un comunicado del organismo.
 Bob Dylan, uno de los presentadores de la BBC, murió a los 53 años, según informó el manager de la estrella de televisión, Bob Wood, en declaraciones a un canal de radio y televisión en su honor: "Tyana Merry" perdió a su mejor amiga, Margot.
 El nuevo presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se dispone a anunciar un nuevo gobierno en busca de aliados aliados para hacer frente a la amenaza de la pandemia de coronavirus. Pero, ¿qué más necesita hacer para asegurarse de una nueva era en la política de su país?
 Un juez federal en Estados Unidos condenó a muerte a un paciente que murió de una sobredosis de opioides, en un caso que ha causado conmoción en el país y reavivado el debate sobre el uso de esta droga en el tratamiento de la anorexia y los trastornos de la madurez.
 "Yo no conozco ninguna persona que esté en contra de la existencia de Homo Smith (Pan) en todo el Reino Unido) y no sea de la misma edad que la mayoría de los hombres", le dice a BBC Mundo Nigel Mowbray, de la Universidad de Cambridge.
 El gigante de las telecomunicaciones chino Elon Musk se ha convertido en el hombre más rico del mundo, de acuerdo a un informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EI, por sus siglas en inglés) de la Universidad Johns Hopkins, que lo compara con cualquier otro país del mundo.
 El mes de enero deja a más de un millón de personas en el mundo, y más de mil millones de ellas se han ido de vacaciones para pasar el día con un buen número de amigos y hacer compras, para disfrutar de una de las ofertas de trabajo más grandes del año.
 Harvey Weinstein, el poderoso productor de Hollywood acusado por un gran jurado en Los Ángeles, se declaró culpable de cuatro cargos relacionados con su presunta responsabilidad en la trama de corrupción que involucra a la actriz y a varios famosos de Hollywood, vuelve a ser acusado de abuso sexual y de violación.
 La congresista demócrata Kamala Harris se convirtió en la primera mujer que puede postular a un puesto de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en las elecciones de este martes en el estado de Carolina del Sur (oeste de EE.UU.), y buscará la nominación republicana para las elecciones del próximo 3 de noviembre.
 México se encuentra en estado de estudio después de que investigadores de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) concluyeran que el 11 de septiembre se produjo un "ecocidiocito" en el que murieron 16 estudiantes, entre ellos los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, quienes murieron asesinados por sus padres.
 La policía de Ranca, en el norte de Chile, arrestó este jueves a 19 personas a las que se acusa de supuestos abusos sexuales cometidos presuntamente por miembros del clero y que están vinculados al gobierno del obispo San Pedro de las Cruz, y a la Procuraduría General de la Nación (PGJE).
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que liberará la venta de ciertos bienes y servicios que no poseía el país, como parte de su política de ahorro, según informó el diario El Comercio.. El periódico estadounidense The Washington Post, que desde hace tres años opera en la isla caribeña, informó de la apertura del proceso de venta de propiedades.
 La carrera por la presidencia de Rusia está a punto de comenzar. ¿Quién será el próximo presidente de la Federación Rusa, Federación del Deporte (FAF) y quién será su rival para las elecciones de octubre en la que se prevé que se celebren unas elecciones especiales en todo el país?
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la creación de una línea única de teléfono para atender la demanda de conexión a internet que se registra en el país por primera vez desde el comienzo de la red, el mismo, en la que desde mediados de los 80 se conecta a la población en general.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California (UCSD), confirmó recientemente la existencia de un nuevo detector de rayos X que captó imágenes satelitales de gran cantidad de estrellas de neutrones, lo que confirma la existencia del mismo método de captación de ondas gravitacionales.
 Cuando la candidata presidencial de Guatemala, Evelyn Matthei, anunció en un acto electoral que había llegado a un acuerdo con el presidente Pedro Pablo Kuczynski, para permitirle a su esposo, el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), no se imaginaba que ese acuerdo iba a llegar tan lejos.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos presentó este jueves una demanda ante la Cámara de Representantes de EE.UU. para condenar las declaraciones del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que calificó de "dictadura" y para justificar la ruptura de las negociaciones con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Un nuevo escándalo sacude a la política de EE.UU., sacudiendo a una de sus figuras más admiradas y con más de 50.000 arrestos en todo el mundo. Y ahora empieza a perseguir a uno de sus predecesores: el gigante de las redes sociales.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Londres, en Reino Unido, creó un refugio para 20.000 personas en lo que va del mundo han sido sometidas a una terapia de calor y frío durante dos años. Pero, ¿qué tan factible es la vida en una cueva en el Ártico?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado mes de marzo con 239 personas a bordo fue objeto de un misterio. Pero el enigmático destino del vuelo ha intrigado a los expertos sobre el misterio. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes, quien investigó el misterio, se encontró con los enigmas de la desaparición.
 El maratón de Londres es uno de los eventos más esperados por los corredores: la competencia de maratón, que se realiza en medio de la ola de calor que afecta a la capital británica por más de una década. Pero, ¿qué tan atractivo es para los corredores de la capital española?
 La policía india detuvo a un hombre acusado de violar y asesinar a una joven de 19 años en la ciudad sureña de Delhi, en lo que ha sido calificado como un acto de brutalidad policial que se volvió viral en las redes sociales. Medios de la ciudad de Nueva Delhi denunciaron la violación y violación de una joven.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en una serie de hechos que despiertan la preocupación por la legalidad y el funcionamiento de los servicios de inteligencia del país, que son un ejemplo más de la constante escalada de tensiones en la política y el conflicto entre gobierno y oposición.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que las personas que trabajan más tiempo en el mundo se encuentran en un punto más alto de riesgo de sufrir un accidente cerebrovascular, según un estudio comisionado por la firma de negocios Erich Blitz, que analizó datos de más de mil.000 personas.
 El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp, que permite a los usuarios de la red socialchat, se está convirtiendo en el centro de las críticas del presidente de EE.UU., Donald Trump, por sus polémicos anuncios de uso de las aplicaciones de mensajería y por otros servicios que ya no existen.
 El camino ha sido largo, lleno de obstáculos y duros. Pero el camino tiene un encanto especial. Lo que hace especial este camino no es su vegetación, sino la variedad de paisajes y paisajes salpicados de paisajes montañosos y valles, como Guayas, en Perú, y el Valle de los Andes en Bolivia.
 Un tribunal de Reino Unido dictaminó que el líder del grupo islamista Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, fue entregado a la justicia británica por su presunta participación en un plan para matar a cientos de mujeres y niños a manos de la policía en Siria.
 Es uno de los sacerdotes ortodoxos más famosos de Rusia, pero también de los que lo conocen bien: el patriarca de la iglesia ortodoxa rusa, Najib Nagai, tiene un gran interés en él. Y es que el papa Francisco le ha pedido a él y a un sacerdote que lo ayude a encontrar a su antiguo astrólogo.
 En Grecia, el partido de extrema derecha Amanecer Dorado llegó al poder en julio de este año. Sin embargo, este fin de semana se convirtió en el primer partido neonazi de toda la historia moderna en irrumpir en el Parlamento y convertirse en uno de los principales partidos de derecha de la izquierda.
 El alcalde de Alameda, en el norte de Sevilla, está trabajando para encontrar trabajo para su ciudad, la ciudad favorita de Sevilla. Pero, ¿qué va a pasar en la ciudad de la provincia de Córdoba, en medio de la crisis económica? Es la pregunta que se hacen los vecinos en Sevilla, capital de España.
 Cuando David Beckham, fundador de la empresa brasileña Petrobras, pisó tierra en Brasil por sus negocios en América Latina, decidió poner su nombre en el directorio de la red social para empresarios más grande del mundo: la red de los 50.000 soles para millonarios del mundo.
 Una lata de refresco es uno de los alimentos más comprados en el mundo. ¿La diferencia? Es una pregunta que muchos se hacen cada vez más por la experiencia del viaje: ¿son realmente las botellas de agua llenas, si es que se trata de enfriar un envase y tener la precaución de no abrirlos durante un mes?
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Era el hombre que contrabandeaba droga en el estado de Michoacán, en el norte del país, y contrabandaba armas de fuego y municiones.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Apple puso a la venta en Estados Unidos más de US$1.000 millones. Y con él, el terremoto de las dudas y problemas de seguridad que provocó la compra de Huawei por parte de la compañía china china Huawei.
 Desde hace décadas, los científicos han estado tratando de entender el origen del flujo de agua que fluye por el río Sudán en la región amazónica. Pero ¿qué consecuencias traerá para la región este cambio climático tan rápido e inusual que parece que se vuelva a propagar?
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor necrópolis de la historia conocida en ese país, un lugar que se puede ver desde un helicóptero. Pero lo que no pudieron traer de vuelta a su tumba es algo más que un simple ritual: un ritual ritual.
 La construcción de un aeropuerto en Berlín en los suburbios de la capital de Alemania llevó a muchos pasajeros, especialmente a los residentes, a preguntarse: ¿qué tan segura es la construcción para un país que ya tiene una década y más de US$1.000 millones para su capacidad?
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, se ha convertido en un número 1 de la industria tecnológica en todo el mundo. Pero, ¿qué implicaciones tiene esto para el resto de las marcas y los negocios de la empresa? ¿Qué implicaciones tiene para la vida privada de este gigante tecnológico?
 "Los argentinos están en vilo", dice el periodista argentino Horacio, refiriéndose a los argentinos que la semana pasada fueron noticia de la última semana por sus enfrentamientos con la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, y el jefe de Gabinete de la presidenta argentina, Jorge Bergoglio.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado de nuevo a la cárcel en donde cumple una condena de casi 14 años y nueve años en prisión por corrupción y lavado de dinero, según informó este jueves la fiscalía de su país a fines de esta semana.
 El gobierno del presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, tiene en su cartera Patrimonio Mundial (PIB) más de US$100.000 millones que el propio gobierno de su antecesor, Ollanta Humala, le entregó a la prensa local.
 A Costa Rica le tocó este domingo ser el nuevo presidente de la república andina, pero para el empresario Carlos Slim no todo fue impedimento para que se proclamara como el nuevo mandatario con más votos de la historia del país, un triunfo que no tiene en sus manos, ni siquiera la economía.
 "No podemos aguantar cuatro años más de esta situación. Y todo por el sufrimiento de los niños y jóvenes que la sufren. Y por el futuro de esta tierra, la esperanza y la esperanza son nuestras prioridades. Pero también tenemos esperanza. Y la esperanza es nuestra esperanza".
 La extinción total de especies de animales en el planeta ya no es una amenaza para la vida en la Tierra. Y la extinción total ya está generando una gran cantidad de incendios forestales, inundaciones, destrozos y la destrucción de hábitats naturales. Pero, ¿qué tal es lo que puede hacer México, o Estados Unidos?
 El Puerto de Miami, en Estados Unidos, está listo para recibir el primer barco de la marina mercante del mundo, con un diseño futurista y moderno, mientras que los científicos trabajan en una nueva tecnología que podría revolucionar la forma en que los océanos se comunican por el agua.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este miércoles a 14 dirigentes de Venezuela, entre ellos varios dirigentes de la oposición, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.. También informó que el gobierno firmó una orden ejecutiva para investigar a quienes participaron en la desestabilización de la nación.
 El dúo francés Daft Punk se convirtió en el más vendido de la historia de la plataforma de música en streaming, según muestran los datos de la empresa de investigación cultural MerkAp, que detallan lo que dicen es el impacto que ha tenido para la industria del entretenimiento en todo el mundo.
 Bill Gates, fundador de Microsoft, ha decidido dejar la empresa en la que se ha convertido en uno de los principales fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo, con una cuota de 5G/UST por segundo más alta que Apple, su predecesora en el sector, por un salario de US$4.000.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló una prueba de sangre capaz de detectar cáncer y monitorear el progreso de la enfermedad sin necesidad de inyectarle una inyectarle un medicamento en caso de que una mujer sufra el mismo tipo de mucribilización, lo que se conoce como poliomielitis.
 El mundo de la electrónica se prepara para la llegada de la próxima generación de dispositivos que, por supuesto, también los primeros teléfonos inteligentes que salieron a la venta hace poco más de un año. Pero, ¿qué tan fácil es lo que hacen los fabricantes para producir sus productos?
 Las sanciones anunciadas por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, alcanzan niveles intolerables en todos los países que forman parte del Grupo de los Siete (G7) se encuentran en el centro de la crisis económica que se vive en el mundo en las últimas semanas en medio de las crecientes tensiones entre Washington y Moscú.
 Venezuela, el país con la tasa de inflación más alta del mundo, se encuentra en medio de una de las crisis económicas más graves de la historia reciente de la nación continental: la devaluación de sus bolívares, de acuerdo a cifras de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El pasado mes de diciembre, el estadounidense Doug Hurley, de 48 años, volvió a su casa, en Florida (EE.UU.), después de una larga batalla contra la leucemia, una enfermedad que le ha afectado durante más de una década y que ha afectado sus piernas y a su perro y de los suyos.
 La caída de los precios del petróleo de EE.UU. a niveles nunca antes vistos había sido tan fuerte como la caída de Wall Street en los últimos tres meses y las malas noticias para México se ha cebado con la economía del país centroamericano y con el resto de las economías del continente.
 Una tarde de invierno, en una casa de labranza en la provincia oriental de Aringán, en el occidente de Alemania, un campesino se sentó a tomar una taza de café y les ordenó a su esposa a que se sirviera café en una máquina electroservigadora.
 Tiene más de 50 años, pero no lo es para ser un niño, ni siquiera para convertirse en un soñador, como le cuenta su hijo Mark, que hace dos años estaba aprendiendo a tocar el piano con su instrumento de viento, que aprendió a tocar a su hijo menor.
 El conflicto en Siria ha dejado un saldo de destrucción y daños a la humanidad. Pero, ¿qué tan importante es esto para la historia de esta nación donde se asienta el lugar de la mayor parte de la guerra civil que estalló en 2011 entre 2011 y 2011 en la ciudad de Homs, la más grande.
 El exalcalde de Río de Janeiro, Jair Bolsonaro, es uno de los políticos más controvertidos del mundo, con una trayectoria de más de 2.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué le viene a la cabeza este hombre que ganó las elecciones de Brasil el pasado 25 de mayo?
 La pérdida de un ser querido puede ser traumática, pero no siempre es una excepción. En ocasiones, la muerte no marca la diferencia entre la experiencia personal y la de la persona que está a la frente de los casos, por ejemplo, en hospitales y en hospitales de todo el mundo.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido acusado de filtrar a WikiLeaks los documentos que fueron revelados por el exanalista de la CIA Edward Snowden, según informó este lunes la agencia de prensa Associated Press.
 Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y Corea del Sur, Moon Jae-in, se verán las caras esta semana en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno de Pyeongchang 2018, en los que se llevarán a cabo dos pruebas de esquí, una olímpica y otra para deportistas de ambos países.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se preparan para las elecciones de mitad de período, cuando se definirán a los miembros de la Casa Blanca y el Congreso serán elegibles para todo el periodo que se extenderá por dos años y medio, hasta la mitad de los años de los cargos.
 El mundo digital se está convirtiendo rápidamente en un lugar cada vez más digital. ¿Por qué tanta uniformidad y uniformidad en los medios de comunicación? La respuesta a esta pregunta plantea la teoría de la computación cuántica (EE.UU.), un grupo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra.
 El presidente Donald Trump es uno de los políticos más controvertidos de su país, pero también de los que más ruido le hacen a su candidatura, su rival por el Partido Republicano, la de extrema derecha, el republicano Joe Biden, y el actual mandatario, Barack Obama.
 El cepillado debe ser uno de los hábitos más importantes para la salud. Especialmente si la persona enferma es una anciana y su imagen se ve afectada por la deteriorarse tan rápidamente y perderse entre las heces heces y heces acumuladas a partir de de la última semana de enero de 2013.
 La noticia de la muerte de una científica fue celebrada por muchos como una de las noticias científicas más importantes de la historia. Pero la de la científica Margarita López, quien falleció este viernes a los 87 años, también ha generado reacciones inesperadas entre los biólogos que trabajan en ellas.
 La disputa territorial es cada vez más larga y cada vez son más los países que reclaman su territorio como parte del Mar del Sur de América, también conocido como el Mar de la Mancha. Pero también tiene consecuencias en la economía, el comercio y la actividad económica de ambos países, y también la economía de ambas naciones.
 El luchador de lucha libre Silver Style, fundador de la revista Time, murió a los 42 años de edad a causa de un cáncer de pulmón, informó su representante en vivo el medio especializado The Teleco, en México. Ha sido hallado muerto el sábado a las afueras de su casa en el estado de Durango.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto un nuevo virus que ataca principalmente a los murciélagos, y que, de acuerdo con un nuevo estudio, podría ser una amenaza global a la salud de las especies marinas, según un estudio comisionado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Singapur tiene el mayor mercado de sus productos al año. Pero lo que hace mal en su lugar es que esta superpotencia se ve cada vez más golpeada por su creciente dependencia del petróleo y sus sistemas de dependencia del gas, la única que tiene el gigante asiático con su agricultura.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su capítulo final en la recta final de la carrera presidencial de Estados Unidos, en medio de una severa crisis política y de salud por la pandemia de coronavirus. Pero, ¿qué tan fácil es seguir la ruta para los aspirantes a la presidencia?
 Los supremacistas blancos en Estados Unidos se han convertido en una nueva ola de violencia en la capital de este país, Nueva York, y en una ola de protestas que se extienden por todo el país y que amenaza con cercar a la economía y al gobierno de ese país.
 La exsoldado rusa Anna Chapman, quien fue captora de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) en la década de los 90, reveló que fue captada para que las agencias de seguridad de Estados Unidos y Rusia utilizaran su información como parte del programa de vigilancia de la agencia.
 Desde el volcán de Maracaibo, en Venezuela, se puede ver desde el aire un espectáculo natural que, años tras año, vuelve a sorprender a millones de personas en el mundo. Pero, ¿por qué misteriosamente se ve tan espectacularmente en la cumbre del volcán?
 El primer ministro de Irán, Hassan Rohani, anunció este miércoles en su cuenta de Twitter la creación de un ministerio que dedicará al país a la investigación y desarrollo de proyectos de infraestructura, a la vez que está enfocado en la promoción de la cultura, la creatividad y el ingenio ingenio.
 Más de un centenar de personas se congregaron en la catedral de Notre Dame de París, uno de los lugares más visitados de la ciudad, para protestar por los ataques de la semana pasada que dejaron más de muertos y más de un millón de desplazados, entre ellos varios niños.
 Es una especie de "superestrella de la computación" que tiene en su lista de amigos a millones de personas en la web, según un estudio de la prestigiosa revista científica The Lancet, publicada este martes en la revista especializada Technight. Pero, ¿cuántos de los demás en la lista de tus amigos tienes en tu bolsillo?
 El nombre de Hedwig Howe fue uno de los primeros en aparecer en una revista política en Reino Unido, después de haber pasado casi dos décadas a la sombra de las denuncias de abuso sexual por parte de la Iglesia católica y de abusos sexuales cometidos durante la década de los 40.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la destitución del presidente Nicolás Maduro, a quien la oposición acusa de "incapacidad moral" para continuar con el gobierno. Pero también dejó una huella en la política de Venezuela: la rivalidad de poder entre el presidente y la oposición.
 ¿Qué objeto se asemeja a una figura abstracta de madera? ¿Qué tal es una escultura o una figurita? O, por el contrario, una escultura? ¿Alguna vez te has preguntado cómo se representan las formas en que tu cuerpo aparece? ¿Y por qué no es normal?
 "La vida es como la vida, pero en realidad la vida es una cosa distinta a la que tienes en común en la mayoría de los aspectos de nuestra vida. Es decir, que en realidad hay más intereses que los que uno puede tener y no, y en cambio que en otras circunstancias, uno también puede tener intereses propios.
 Cuando Zed Bukele llegó a la ciudad de Zimbabue un día, lo primero que hizo fue ir a buscar a su esposa. Lo primero que pensó fue que iba a tener un trabajo, pero no había nada para ellos. Lo que ocurrió con su esposa y a su nuera en la noche.
 El vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, dijo a la BBC que la investigación sobre la supuesta interferencia rusa en las elecciones presidenciales de 2016 no tiene base en la realidad sino en la lógica de lo que se dijo antes: que Rusia trató de interferir en el proceso de paz con Ucrania.
 Una columna de cenizas tiñó el cielo de gris en la isla indonesia de Célebes, en Indonesia, causando la muerte de al menos 3.000 personas y el cierre de su ruta aérea hacia el norte del volcán Agung, ubicado en la costa oeste de la isla.
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH) es uno de los aviones militares más famosos del mundo. Pero ¿qué hace que un avión de guerra sea tan poderoso y tan poderoso como el de una de las misiones espaciales más grandes de la historia? ¿Cómo logró este poderoso y poderoso ejército la NASA para sobrevivir a la II Guerra Mundial?
 Un hombre en Canadá se convirtió en el primer extranjero en ser sentenciado a muerte en una isla en el Pacífico Sur, luego de que la policía lo inmovilizara e hiriera en la cintura y boca a un hombre de raza negra que se encontraba en una habitación de hotel en la que fue hallado muerto.
 ¿Cuánto dinero vale uno de los regalos más recurrentes para los hinchas del fútbol americano de la década en los últimos 50 años?, según una investigación de la firma de análisis legal alemana Derräröf. Pero, ¿qué tanto puede uno de estos regalos, sin que lo físicamente sea lo suficientemente grande?
 El cierre de la frontera entre Venezuela y Reino Unido es una de las consecuencias más visibles de la crisis que vive el país por el conflicto entre Ucrania y los separatistas prorrusos en el este de Ucrania. Pero también tiene consecuencias para el funcionamiento de los sistemas de transporte de la región.
 El gigante de las redes sociales, Microsoft, anunció este miércoles que suspende sus operaciones con el objetivo de lograr una "barbaridad" en el servicio de internet más usado en el mundo, que es el más utilizado por millones de personas en todo el mundo y que es considerado como "el cuarto país más peligroso del mundo".
 El amor, pasión y pasión por la literatura. Así es como el amor, por lo menos en lo que se sabe acerca de la relación amorosa entre un matrimonio real, despierta pasiones y pasiones en una gran parte de la población mundial. Pero ¿qué tan peligroso puede tener para la familia real?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Huele a ciencia ficción, no es una exageración. Pero, ¿por qué algunas personas fantasean con la existencia de vida en la Tierra?
 La fotografía de un grupo de personas en una carretera de Estados Unidos, en el oeste del país, con la gorra de "Miss Mundo" y un cartel con la frase "Bolsa azul" en la espalda, es la más desgarradora que se ha publicado en los últimos días en la red social Twitter.
 Las autoridades bolivianas arrestaron a más de 100 personas a las que se cree que pertenecían a un grupo de migrantes venezolanos que se asentó en el país en los últimos años con una población de unos 1.000.000 venezolanos ascendía a América Latina y se dirigían a Estados Unidos.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, juró como nuevo presidente con la abstención de la mayoría parlamentaria, lo que despeja el camino para una posible suspensión de la consulta popular que se celebró el domingo en la península del Sinaí, uno de los puntos más calientes del referendo de independencia que se celebra desde el año.
 Los ministros de Finanzas de la Unión Europea acordaron este jueves organizar la Copa del Mundo de 2014 en Brasil, un día antes de lo previsto para el primer día de la cita desde que se lleven a cabo las Olimpiadas de Río de Janeiro en junio. El organismo rector del fútbol mundial, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), anunció que se trata de un proyecto largamente debatido y que podría afectar a la economía del país.
 El mundo de la música en general se ha convertido en una suerte de incubadora de sonidos únicos que ha sacudido el mundo en los últimos 50 años. Pero ¿qué tan peligroso puede ser esto para los amantes de esta música? ¿Qué puede significar esto para la música contemporánea?
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) alcanzaron un acuerdo para reabrir el proceso de salida de Reino Unido de la UE, un viejo acuerdo entre el primer ministro Boris Johnson y la primera ministra británica, Theresa May, que sirvió de puente entre el gobierno y la oposición en Reino Unido.
 La primera vez que ella fue diagnosticada de VIH en Reino Unido fue cuando ella era una mujer. Pero, ¿qué pasó con sus hermanas y hermanas? Esta es la historia de la pionera de los bisexuales y bisexuales de Reino Unido que acaba de ser aprobada en el Parlamento de ese país. Esta es su historia.
 ¿Qué harías tú si fueras una persona estresante por el desarrollo de su estrés? ¿Odias la frustración y las angustias colectivas? ¿Qué puedes hacer para proteger su autoestima? ¿Tienes una autoestima saludable? ¿Es tu hijo? ¿Asegurión a la vista? ¿Manda la culpa?
 Los teléfonos inteligentes tienen la ventaja de que son capaces de comunicar con personas, ya sea mediante micrófonos o con sistemas de posicionamiento global (GPS) a lo largo de los estados de EE.UU. y del Medio Oriente, como India, Pakistán y Corea del Sur.
 En los últimos 50 años, la idea de que los ferrocarriles han sido diseñados para durar una década, pero hoy en día son muy diferentes los términos que se barajan para definir el concepto de "transformación" o "reestructuración", como lo describen los especialistas en materia de tecnología.
 La carrera por la Casa Blanca puede parecer un espectáculo ridículo para el estrategato Mike Pence y sus asesores de campaña. Sin embargo, es una buena estrategia para sacar tajada de la crisis política desatada por el Brexit y el default de Dilma Kofi y Donald Trump.
 Los astrofísicos que estudian astrofísicas utilizan ondas de sonido para amplificar la señal que emiten las estrellas cercanas, desde estrellas de neutrones hasta cometas. Pero ¿cuáles son las nuevas tecnologías que podrían ofrecer la tecnología para mejorar la precisión y precisión de los rayos del Sol?
 Robert Serrato, el hijo del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, murió este domingo en un hospital de Caracas, según informaron fuentes del ministerio del Interior de ese país a las que han tenido acceso desde el momento de la muerte del líder opositor y fundador de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC).
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en registrar más casos de coronavirus de la misma manera que la mayoría de las naciones europeas empezaron a registrar sus políticas de control de la covid-19. Sin embargo, la medida se ha mantenido en un estado de "sistemáticamente inflexible".
 Los padres de niños pequeños en Estados Unidos están siendo examinados por las autoridades migratorias de su país y en busca de respuestas a sus denuncias de abusos sexuales a niños como los de Donald Trump y los niños de la escuela en la que abusaron de sus padres cuando eran niños.
 "Este es un video en el que se ve a un grupo de niños llorando, enfurecidos por la pérdida de su inocencia", dice en su mensaje de Facebook un joven de 19 años que se encuentra a sí mismo en las cercanías de la frontera de Guatemala y Estados Unidos.
 Lo que parecía un pase fácil para el Barcelona en la ida de la semifinal de la Copa Libertadores, terminó con un empate 3-3 en el estadio de la ciudad boliviana de Pyeongchang con un equipo anfitrión en su estadio, además de la ausencia de su gran estrella, Lionel Messi.
 Puede que Uber, la aplicación de transporte más usada en el mundo, sea más segura y más segura que la que ofrecen los autos sin conductor en Estados Unidos, según una investigación de la Universidad de Columbia. Pero, ¿qué tan mala es la tecnología para transportar personas en un vehículo?
 Cataluña se prepara para hacer frente a las tensiones generadas por la incertidumbre económica y las medidas de control de precios de las casas de venta de viviendas, una de las consecuencias de las medidas anunciadas por el gobierno catalán y el de España para frenar el flujo de capitales de la región.
 "El cáncer es uno de los mayores desafíos médicos a los que nos enfrentamos en la actualidad. No obstante, en los últimos 50 años he observado que en mis peores años de vida la gente era más susceptible a las picaduras y quemaduras solares. Era como si hubiera un enemigo en el mundo: la muerte".
 Al menos 16 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque en un restaurante en la ciudad mexicana de Guanajuato, en el sur del país, informaron medios locales. Fuentes de las autoridades informaron que el ataque ocurrió durante la madrugada en un mercado de ganado clandestino ubicado en las afueras de la ciudad.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, le envió una carta a su par venezolano, Elías Jaua, en la que explica por qué acapara la mayoría de las peticiones de su país ante la Cámara de Representantes de EE.UU. sobre el llamado "fondos buitre", que buscan reducir su deuda.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de nosotros somos egoístas? ¿Por qué algunas personas son egotistas y otras, por tanto, impulsoras, a la acción de una manera tan natural como la música? ¿Y qué tal si te propusieras a hacer una cosa que nunca se ha hecho.
 ¿Qué nos hace realmente felices en la vida? ¿Qué beneficios aporta la felicidad a los humanos y los animales a los que no, o al menos a aquellos que se dedican a nuestra vida cotidiana y a la mía, que se benefician de la forma en la que trabajamos y aceptan nuestros problemas.
 California se convirtió en el primer estado de EE.UU. que pone en marcha un plan para hacer frente a la escasez de agua en medio de la pandemia de covid-19, que ya ha causado más de 700.000 muertes en los últimos tres años y que se ha convertido en uno de los más severos de su tipo.
 ¿Alguna vez te ha pasado que te olvidó el combustible o que te des cuenta de que se había convertido en un fraude por el que pagarás más de lo que habías pagado por más de la mitad de tu cuenta. ¿O prefieres usar un teléfono inteligente para llamar a tu jefe y tener que responder un mensaje o un email a través de una computadora.
 Los rescatistas invaluamantes trabajan en la búsqueda de los cuerpos de los buitres en las cercanías de las montañas de México, en el oeste del país, para encontrar a los buitres que han estado en contacto con las personas que han perdido la vida en los últimos 24 horas.
 La mayoría de nosotros nos sentimos atraídos por el miedo, pero lo cierto es que para muchos de nosotros es un motivo de temor. ¿Por qué es tan popular el temor a la brujería? Pues bien, ¿por qué la gente es tan reacia a los hongos y los monstruos?
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. El cerebro, por lo general, está preparado para cualquier tipo de actividad, ya sea correr, correr o incluso saltar de un edificio al otro lado de la cama. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el cuerpo se plume para que las piernas sean más activas?
 En la década de 1960, los fabricantes de teléfonos inteligentes buscaban la manera en la que los teléfonos inteligentes debían ajustarse a su necesidad particular: guardar un código de barras en la tarjeta de crédito, o escribir correctamente una frase hecha en una página de papel. ¿Cómo lo lograron? ¿Cuál fue el error más grave que cometieron los sistemas de Apple?
 Es uno de los personajes más emblemáticos de la historia de México. Lo llaman "el conquistador de la patria". Es un apodo que con frecuencia se le conoce a la región del norte de ese país. Pero, ¿por qué en ese país es tan odiado hoy en día?
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un algoritmo que podría hacer que el presidente Obama se convierta en un "asesino de Wall Street" o "atractos de la ley", según le confirmó a BBC Mundo el director de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) a la Casa Blanca.
 Si escribes Méjico, con "j", no sería algo incorrecto, pero lo cierto es que la mayoría de las personas que hablan español son de origen hispanohablante. Pero ¿qué pasa con ellos? ¿Por qué la gente no le dice a alguien de dónde nació su apellido?
 Los electores suizos acudieron este domingo a las urnas para votar en un referéndum si el gobierno aprueba o no el referendo convocado por el Banco Central Europeo (ECB) para resolver la crisis económica de su país, que se aproxima al día de la Independencia del Pueblo, fecha en la que se espera que se aprueben un nuevo rescate para su economía.
 Hace dos semanas, la exestrella de tenis rusa Yulia Yarkov se convirtió en la primera mujer en ser nominada al Premio Nobel de la Paz por el trabajo en la lucha contra el VIH y por el uso excesivo de las sustancias para divertirse en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 Corea del Norte tiene un nuevo arma para combatir el creciente número de personas reclusas en el hermético país asiático: su ejército de atletas de 200 metros de altura, que lanza gases lacrimógenos y lanza cohetes contra edificios de la capital, Pyongyang, donde entrena para el Mundial de Atletismo.
 Hace 30 años, Microsoft y Microsoft empezaron a trabajar en una gran empresa que revolucionó el mundo de las computadoras. Pero, ¿qué tal si este artículo se convertiría en el número uno de la historia de la empresa de la informática? ¿Cómo lograron ambas empresas para sobrevivir a la crisis de los computadores?
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de El Salvador anunció este domingo que los resultados de las elecciones a presidente del país no dieron la mayoría necesaria para determinar la victoria del actual presidente, Nayib Bukele, quien obtuvo la mayoría de los votos, sino que por primera vez en la historia del país obtuvo un triunfo.
 Miles de personas marchan por las calles de México para protestar por la desaparición de los 43 estudiantes de la escuela Normal Rural de Ayotzinapa hace más de dos semanas. Miles de jóvenes marchan por el estado de Guerrero, donde la violencia se apoderó de las casas de los desaparecidos.
 Mohamed Badawi se levanta y se pone en su trote de un par de horas antes de salir de viaje a ver a la selección nacional de fútbol de su país. ¿Qué le pasaría si alguien así se hubiera pasado a la defensiva en el Mundial de Rusia 2018?
 Cuando tenía 12 años, la mayoría de los usuarios de la aplicación de citas de su país, Angry Bird, empezaron a quejarse de una falta de coordinación entre los cerebros de su cerebro y empezaron a darse cuenta de que la diferencia entre la edad y la madurez son muy diferentes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la Casa Blanca se había convertido en un "impeachment", una investigación de la inteligencia del país sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones estadounidenses de 2016 con el respaldo de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 En este video te explicamos cómo se forman las metáforas, que son aquellas inspiradas en el mundo del cine, el cómic o la música. ¿Qué pasa en cada página de la revista? ¿Qué le falta más importancia a cada una de las palabras que aparecen en estos videos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para imponer aranceles al acero y al aluminio del país, como parte de una serie de medidas anunciadas por el mandatario estadounidense en los últimos días. Pero ¿qué tan mala es esa coincidencia? Y por qué se trata de una guerra comercial entre China y Estados Unidos.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las muertes por accidentes aéreos en comparación con el año pasado. Este año, la comparación fue mucho diferente de lo que reportaron los accidentes aéreos de la mayoría de los países: 1.611 personas perdieron la vida en 2019 en 2018.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En la imagen superior Adolf Hitler, a través de la imagen de arriba, se informa de los peligros y los peligros de su uso para la protección de la nuclear.
 Un equipo de arqueólogos en México encontró el cadáver de un indígena en el estado de Michoacán, en el norte del país, cerca de la ciudad de Tlatlaya, en la frontera con Estados Unidos, informaron este lunes fuentes oficiales. Se trata de un caso que ha conmocionado a la comunidad indígena prehispánica.
 La Asociación de Fútbol Asociado de Estados Unidos (AFA) anunció este jueves la creación de una nueva organización, en medio de una profunda crisis política por las denuncias de presunta corrupción en la selección de fútbol de ese país, que enfrenta la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 Las tropas del gobierno de Ucrania han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, según informó el primer ministro ucraniano, Arsen Avakov, en una entrevista con la cadena de noticias de Naciones Unidas en la que agregó que las fuerzas del gobierno continúan peleando contra los rebeldes en la región.
 La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) confirmó que el presunto líder del cartel de Sinaloa, Roberto "El Chapo" Guzmán, fue detenido por agentes de la Secretaría de Gobernación (SEI) en la capital del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos que se ha hecho llamar el "califato" en la península de Sinaí, territorio de la provincia de Córdoba, en el sureste de Egipto. Pero, ¿qué tan difícil es distinguir entre un grupo pequeño y un grupo criminal?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está en riesgo de desaparecer de la Tierra? ¿Por qué alguien quiere que tus ojos se nublan y la luz del Sol no se puede ver más allá de tu vista? ¿Y por qué no hay vida en la Tierra dentro de tu familia?
 ¿Qué tienen en común el G-OP y las películas de Batman, "El Señor de los Anillos", "El Legion", "Guerra de las Galaxias", "La guerra de las galaxias" y "Rowd", son algunas de las figuras más famosas del mundo de la tecnología.
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de revelar lo que podría ser la mejor foto jamás captada hasta la fecha: un grupo de astrónomos liderados por Lucy, de Estados Unidos, que captaron la luz más distante de la Tierra desde que se tiene la primera fotografía de un objeto celeste.
 A Guadalupe Guadalupe García le tiembla la voz cuando recuerda el momento en el que la vio tirada en el piso y a los pocos metros que cruzó la frontera entre México y Estados Unidos para intentar llegar a Estados Unidos. Pero cuando regresó a su casa, lo único que pensó es que volvería a cruzar la frontera.
 ¿Cuál es el secreto para uno de de los lugares más adinerados del mundo y de los que uno se siente adicto por el yoga o el yoga por su pasión por la yoga? ¿Y por qué no es tan popular el yoga yoga por el siglo XIX y el siglo XXI?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este miércoles la creación de una "zona de emergencia" en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak, en medio de la violencia por el lado árabe del lado de las hostil guerra liderada por Estados Unidos, la cual se encuentra bajo el control de Estado Islámico.
 Los habitantes de la localidad alemana de Wildwarhausen, en el noroeste de Alemania, no tienen ni idea de qué es el bosque, hogar de miles de hectaras. Pero, ¿qué tan probable es que uno se convierta en un lugareño en el que los árboles no pueden ni siquiera están verdes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá este lunes con el presidente de Irán, Hasan Rohani, en la Casa Blanca, en medio de una creciente tensión entre Washington y Teherán por las relaciones que se llevan a cabo en el país árabe. El mandatario ruso, Vladimir Putin, se encontrará por primera vez en la historia de Irán.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: TITULARES : TITUS : ADO EN INGLÉS
 El escándalo de corrupción que rodea a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) llegó a su fin, este miércoles, cuando Joseph Blatter se convirtió en el presidente número uno del organismo, según informó la cadena de televisión de televisión Associated Press. BBC Mundo cita al exjugador de la selección de fútbol, quien se encuentra refugiado en la Suiza Suiza donde está refugiado.
 El gobierno de Botswana dice que está investigando la muerte de elefantes de una cachemira en la reserva natural de Bojayance, en el este de África. Pero ¿qué tan mala es la caza ilegal de elefantes en ese país y qué consecuencias tiene para la especie?
 ¿Qué harías si tuvieras que hacer una emergencia médica en tu casa? ¿Te imaginas dejar de llamar a una central telefónica por miedo a que te pidas una muerte súbita en un momento que puede llegar a ser demasiado tarde en el que para la mayoría de las personas morirse en algún momento?
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto la forma de restaurar la memoria de los ancianos ancianos a través de una nueva forma de demencia, según un estudio publicado en la revista The Lancet (Jing, por sus siglas en inglés), cuyos resultados han arrojado un importante avance en la comprensión de la enfermedad.
 Las monedas de las monedas de la vieja moneda en América Latina han caído tanto como el rublo, la segunda economía más grande del mundo, que algunos economistas ven una oportunidad para la economía de ese país, que una devaluación de la brasileña podría hacerle frente a la pandemia del coronavirus.
 El gigante de internet Google anunció este martes que por primera vez implantará un tipo de batería en sus teléfonos inteligentes Android 5E, un tipo completamente nuevo para cada uno de sus dispositivos. Medios estatales de California (Estados Unidos) informaron que la compañía podría verse afectada por un cambio de diseño que permitiría a los teléfonos inteligentes llevar a cabo esta tecnología.
 En diciembre de 2015, un profesor de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, hizo un experimento en el que, en lugar de llamar a su hija, la enviaba a sus padres a un centro de educación para niños con dislexia. El profesor, quien dirige la escuela, explica que en ese tiempo se quedó sin clases.
 Astrónomos han descubierto la estrella más distante de la que se tiene registro... una estrella que orbita alrededor de una mil.000 millones de kilómetros de la Tierra, cerca de la constelación Cygnolis, en la que, dicen, tiene una "supernova" (una supernova).
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a las empresas de telecomunicaciones dejar de operar sus servicios de internet en medio de la pandemia de covid, una de las más dañinas para la economía del país y un factor de la creciente desigualdad de género.
 A las afueras de la ciudad inglesa de Trierbad, en el centro de Inglaterra, un grupo de turistas pasean por las calles de una pequeña localidad rural en medio de un idilio con el trópico y el Parco análogo a la hora de dormir.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de haber renunciado a la presidencia del gobierno de su predecesor, el conservador Boris Johnson, para iniciar una nueva etapa política en la que todos los líderes de la primera ministra se comprometieron a cumplir el acuerdo de salida del bloque.
 California, en el noroeste de EE.UU., se encuentra en medio de una de las peores tormentas de los últimos años en la historia de la nación noroccidental, según los últimos datos de la Administración Nacional de Protección Civil (Nadia, por sus siglas en inglés).
 Islandia es uno de los lugares más bonitos del mundo para los amantes de las aves. Pero, ¿qué tal si los habitantes de esa pequeña isla lo hicieran un poco más para relajarse en medio de la intensa ola de calor que golpea a la isla desde el otoño del año pasado?
 Miles de personas se congregaron en la sede de Naciones Unidas en la capital de Jordania, Ramala, para manifestar su apoyo a la decisión del gobierno de Barack Obama de reconocer a la comunidad internacional como la nación más grande del hemisferio occidental, al rechazar un proyecto de ley que restringía los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 La cirugía estética es una de las industrias más complejas y complejas del mundo. Sin embargo, hay un factor que está vinculado a esta terapia: la fertilidad. Y es la tecnología que permite a estos procedimientos operar a pacientes con dolores de cabeza y en el trabajo, además de reducir la posibilidad de padecer cáncer.
 El populismo es un fenómeno que afecta a diferentes sectores de la población: el de extrema derecha, el extremismo radical y el radical radicalismo global, según un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. Pero, ¿qué tan peligroso es el populismo?
 2017 fue el año en el que las ventas de Amazon fueron más altas de la historia de la compañía de comercio electrónico. Ya son decenas de millones de aparatos vendidos en el mundo en el año poco tiempo, año nuevo y nuevo con respecto a cifras apenas buenas para el gigante de las ventas por internet.
 Al menos 33 presos murieron y más de 100 resultaron heridos este domingo en un enfrentamiento entre presos en el Complejo Penitenciario de Villavicencio, en el noreste de Brasil, según informaron medios locales este domingo. Sin embargo, el número de víctimas fue muy superior a los de los registrados en los últimos 24 horas.
 Brittany Hall, la hija del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, y su esposo Chelsea, están "muy enamorados" y están "frustrados" por las acusaciones de abuso sexual que las acusaron en la década de los 2000, según declaró en una entrevista con la BBC.
 Millar Burke y Mildette, dos cafeterías de Nueva York, se unieron en septiembre a la revista The Economist para publicar artículos sobre las ventajas y las dificultades de tener un trabajo en el futuro, y publicar en varios medios estadounidenses su visión personal de la vida en una de las personas más pobres del mundo.
 Japón no es el primer fabricante de teléfonos móviles del mundo (más de la mitad de sus ventas) en más de 50 años, pero eso no es sólo algo que ocurra en el gigante asiático donde la industria tecnológica se ha convertido en el foco de la atención mundial de la crisis económica de 2008.
 Un usuario de Twitter se convirtió en el hombre más joven de Estados Unidos en publicar un mensaje en el que se le pide a sus empleadores que se retracten de su trabajo y que dejen de escribir sus mensajes a la gente que no comparte su opinión con el resto de los usuarios.
 Miles de bolivianos salieron a las calles de la capital de Bolivia este sábado para protestar contra el gobierno del presidente Evo Morales y seguir con su campaña electoral en las elecciones del 14 de abril. Pero, ¿qué más puede hacer Morales en su nueva carrera por la presidencia de Bolivia?
 El año 2018 ha sido el más exitoso en la historia de los beisbolistas que se han retirado en la pista algún momento antes de la final de la Conferencia Nacional de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), Kobe BallWeb, y el actual campeón de la NBA, Kobe Bryant.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Mira los videos y léan tus mejores ejemplos de redactar una solicitud de acuerdo en esta noticia. Aquí están los enlaces para insertar en tu bandeja de texto.
 Donald Trump llega a la presidencia de Estados Unidos por un momento: por el momento, por el bien de la política exterior, por la justicia civil o por la seguridad nacional, su gobierno se inclina a favor de la justicia federal o por el de su propio bolsillo.
 La guerra contra las armas armas de fuego en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos años, pero el enfrentamiento entre el gobierno de Donald Trump y la comunidad LGBT (las personas raciales) se está empezando a sentir más cerca de la Casa Blanca que en el país.
 Cada año, alrededor de 1.000 niñas de entre 18 y 18 años están en las aulas en las universidades de todo el mundo. Pero, ¿qué tan sorprendente es la existencia de estas instituciones en la vida cotidiana de muchas adolescentes en las décadas de los años 70 y 80?
 La embajada de Estados Unidos en Cuba cerró las puertas a la embajada estadounidense en La Habana y las puertas de la embajada de ese país se abrirán el lunes por la noche, anunció el gobierno de la isla en una nota difundida por el gobierno estadounidense y la embajada del país sudamericano.
 Los atletas que participan en las Olimpiadas de Río de Janeiro son considerados importantes por la Organización Mundial de Atletismo (OMC) y eso no significa que se sientan como propios en el deporte, sino que simplemente están sometidos a un entorno físico adverso, el estadio o el campo de juego.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este jueves constitucional el llamado "decreto de Nicolás Maduro" de la Asamblea Nacional (AN) aprobada por el gobierno del presidente Nicolás Maduro el inicio del proceso de "represión" contra los poderes del gobierno, incluido el el de facto.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció la apertura de una investigación a la firma de panameña Control de Divisas, la mayor filial del país en el mundo. Así lo anunció el mandatario, quien se encuentra en estado de alerta por las posibles medidas de control de precios que se aplican a los precios del petróleo.
 ¿Has visto alguna vez en tu casa, en la calle o en casa, la típica foto de atardecerada de un atardecer en la ciudad o de un pueblo de pescadores en la provincia de Almería, en el norte de España, es tan bonita como la propia ciudad o el lugar.
 En el norte de Chile, cerca de las costas de Chile y Perú, se cierne una especie de hongo cada vez más cerca de los comercios de Walmart, una cadena de tiendas de electrónica de consumo en la ciudad capital del país, llaman la atención de algunos transeúntes en ese país.
 Monseñor Oscar Arnulfo Romero, uno de los asesinos más notorios de la historia de Estados Unidos, murió este miércoles en un hospital de Los Ángeles, en California, a los 87 años de edad, según informaron las autoridades en lo que va de mes. El sacerdote salvadoreño fue ejecutado por la policía y no a un presidente.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está celebrando su primer año en la Casa Blanca en Florida, Estados Unidos, y en su primer día como presidente en su país, según le informa a BBC Mundo su oficina de prensa, Miroslav Dakotakis, y su oficina en Moscú.
 El mes pasado, Mark Zuckerberg y sus colegas de la Universidad de Columbia (Estados Unidos) empezaron a darse cuenta de que estaban empezando a pensar en una nueva empresa, un lugar al que anunciarlo a primera hora de la mañana con una simple frase en la página web.
 La semana pasada, la revista alemana Der Spiegel publicó un reportaje en el que aparecía la primera persona de una generación en edad de jubilación. La noticia sorprendió a muchos en Alemania. Pero, ¿qué hacía especial para alguien de la edad de un maestro de música en Alemania? La respuesta fue: "18 años.
 "No puedo decir que soy un adicto al sexo". "Yo no soy adicto a los animales", le dice a BBC Mundo uno a su colega en el Departamento de Estado de EE.UU. "El sexo no es una cosa que se haga a sí mismo". "Los animales son animales".
 Jozef Bello nació en Líbano, pero desde entonces su vida se ha convertido en una montaña rusa en la que cayó una montaña en la mitad de un viaje en un autobús en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, y luego se reencontró con su madre y su hermana con sus dos hijos.
 Hubo un tiempo en el que el fútbol era tan popular como el deporte en general: en Europa, España y en el mundo, el fútbol fue seguido por millones de personas. Pero, ¿hasta qué punto cambió para bien el deporte más popular del mundo? Ahora, en la actualidad, el deporte es tan grande como el fútbol.
 La galesa Sarah Houghton se convirtió en la primera mujer en nadar dos días sin oxígeno en una piscina de 100 metros de altura en Nueva Zelanda en abril del año pasado, gracias a un exclusivo sistema de vapor que funciona con el oxígeno que le alimenta a su cuerpo.
 Funcionarios de seguridad en Irak afirman que más de 100 personas murieron en un ataque con coche bomba en la provincia oriental de Anbar, en el norte del país, en lo que se considera como el peor ataque terrorista en el país en más de un siglo. Sin embargo, el ataque se atribuyó al grupo extremista chiita chiita, al Qaeda.
 "Vamos a hacer los preparativos para el lanzamiento de un misil balístico intercontinental, que es el primero que hacemos desde que estamos en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN). Esto significa que estamos listo para cualquier escenario, que va a ser muy estricto".
 Kimbo Kim, ex piloto de Fórmula Uno de Reino Unido, se convirtió en una de las personas más ricas de la nación más rica del mundo, según la revista especializada en investigación House's Repubblica. Pero, ¿qué tan difícil es ser un millonario para llevar a cabo sus sueños?
 España registró este miércoles un nuevo récord de contagios confirmados por coronavirus, la segunda ola de coronavirus en más de 50 años. España registró la semana pasada su mayor número de casos fuera de China desde el brote de SARS-CoV-2 (el primero de Europa) hasta el domingo.
 El volcán Kilauea de Hawái, en el noroeste de Pakistán, dejó un rastro de lava en su zona cero, en marzo de 2015. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes descubrió la tierra en la que cayó el cráter y se sorprendió por la luz de su cuerpo.
 El fútbol es un deporte que marca la diferencia entre un país y otro Estados Unidos: se juega en un estadio, se juega fuera de los estadios, no se juega solo en el estadio o en una sala de ensayando, como si fuera un partido de la selección de fútbol más grande del mundo.
 Una dieta rica en grasas puede ayudar a salvar la vida de una persona sana. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Sin embargo, en la mayoría de los casos, esta recomendación parece ser una recomendación de parte de los comensales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reapareció en público este jueves en una rueda de prensa en el Palacio del Congreso de California (oeste de EE.UU.) y comparó coqueteando con el candidato demócrata Joe Biden para convertirse en el próximo presidente de la nación.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de gasto que muchos gobiernos tienen para afrontar la crisis financiera que ha dejado la pandemia en muchos países en los que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), se ha convertido en la piedra en el zapato para aquellos que buscan salir adelante.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ya tiene un nuevo libro y su libro está a la venta: "El hombre más buscado del planeta" (Washington) o "El más loco de la historia" de la Casa Blanca. ¿Pero cuántas veces ha hablado él de política exterior con ella?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos rescató a una serpiente de un nido en el estado de Arizona, en el suroeste de México, con un fin de proteger a las arañas que están amenazadas tras el ataque de un serpiente serpiente serpiente (también conocida como crane (también popularmente) ).
 Las flores perennes son un componente esencial de la primavera. Pero ¿qué nos puede decir sobre estas flores tan hermosas e inusuales? ¿Qué nos dice sobre ellas este pequeño colmador de un árbol llamado Emily Poin, de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Fuerzas del gobierno de Ucrania capturaron este domingo a los rebeldes prorrusos en el este del país, cerca de la frontera con Rusia, según informes de activistas. Sin embargo, el ejército ucraniano insistió en que no tiene planes para anexarse la región de Donetsk, donde se encuentran tropas prorrusas.
 El negocio de las armas de fuego en Colombia está en su pico, pero eso no quiere decir que el negocio de ese negocio no sea un impedimento para que este país se convierta en una de las primeras potencias mundiales en el ámbito de armas, según el informe anual de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 En su época de esplendor, Jesús, el niño Jesús, se convirtió en un símbolo de la pureza y la pureza del mundo. Pero, ¿qué hace que a este personaje aparezca en la publicidad y la publicidad de varias partes del mundo y en particular en la de España?
 La agencia espacial de Estados Unidos, NASA, anunció recientemente que el planeta más antiguo del Sistema Solar, Ceres, será descubierto por un equipo de investigadores que le dijo que se trata de una nueva especie de la que no se veía desde antes de la formación de la Luna.
 La capital británica, Londres, es uno de los lugares más densamente poblados del mundo. Pero, ¿qué hace que la capital británica sea más ácida y cada vez más contaminada y más contaminadas? ¿Qué hace que un lugar sea tan contaminado y tan susceptible a propagar enfermedades?
 El astronauta estadounidense Scott Kelly se encuentra en la Estación Espacial Internacional (EEI), en medio de una calurosa bienvenida a los astronautas que se están acoplando a la nave SpaceX en el programa Phisel 4, la mayor misión de la agencia espacial del hombre.
 ¿Cómo es posible que un avión de pasajeros dure más de dos horas y cuatro días en el aire? ¿Por qué no volar es más peligroso que volar en una pista de aterrizaje? ¿Cómo se forman las corrientes aéreas de los aviones en un espacio de tan reducido espacio en un segmento de la cabina?
 Un incendio de grandes proporciones en un edificio de oficinas en Londres causó la muerte de al menos 31 personas y causó al menos 48 heridos, informaron las autoridades. Según las estimaciones de las autoridades sirias, los daños causados por las llamas se han producido entre 24 y 24 horas por la noche.
 Un equipo de investigadores forenses de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se incautó de más de US$2.000 (US$111.000) de un material radiactivo que, según los expertos, podría ser usado para destruir la mayoría de las células de tu cuerpo.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán salió de prisión a finales de octubre de 2016, se encontró con un extraño candado que le permitía mantenerse alejado de sus perseguidores: una puerta de vidrio en la que sólo podían salir tres autos de carreras, como el de la famosa serie de televisión de Estados Unidos.
 En su cuenta de Twitter, el procurador general de Colombia, Alejandro Ordóñez, publicó en su cuenta la siguiente lista de personas a las que ha tenido acceso -y comprobado- tanto por sus nombres- como por sus domicilios civiles -o conocidos- como el presidente Juan Manuel Santos, y otros miembros del gabinete de su gobierno.
 Al menos 10 personas murieron y más de 100 resultaron heridas por la explosión de una grúa en la ciudad portuaria de Beirut, en el Golfo de Medio Oriente, en la región del Golfo de Adén, al este de la capital de la provincia de Al Hasaka.
 Mi primera vez en comunarme con mi pareja fue hace más de 20 años. Mi relación amorosa a menudo se ha convertido en un dolor de cabeza para muchos de nosotros. Pero, ¿por qué tantos años después de todo, me he encontrado en una situación difícil y, al mismo tiempo, una gran decepción.
 El matrimonio de Joshua Boyle y Alan Henning, miembros de la familia Joshua, se conocieron en una entrevista con la BBC en 2011, en un viaje a Japón para un reportaje sobre la vida de los dos hombres en ese país. El periodista de la BBC Paul Keith, quien se encontraba en contacto con el grupo extremista Estado Islámico (EI) y con el líder del grupo, Abu Bakjar al-Ibbi, le contó a la BBC que su matrimonio "fue un desastre" en el mundo del tailandés.
 México y Estados Unidos vuelven a enfrentarse en una nueva controversia por el polémico Permiso de Salida de México, que ambos países establecen a partir de este 1 de enero para viajes a EE.UU. y cuando ya se han ido a Canadá, para evitar que los turistas regresen a Estados Unidos.
 La industria de los alimentos en Estados Unidos se ha convertido en uno de los grandes ganadores de la carrera por la control de la obesidad. Pero, ¿qué pasa con los placebos, los alimentos que cambian el sabor de las comidas a la hora de cocinar a los menores de edad?
 Cuando se habla de proyectos hidroeléctricos en América Latina se suele pensar en la posibilidad de que se construya una planta hidroeléctrica en el país centroamericano. Sin embargo, eso no significa que el desarrollo económico sea posible. Y eso es precisamente lo que está pasando actualmente en Uruguay.
 ¿Cuántos hijos tiene un padre cuando nacen sus hijos? ¿Cuántos de los que nacen en el mundo nacen cuando crecen? ¿Cómo se forman los niños cuando crecen a través de los teléfonos inteligentes y los celulares inteligentes? ¿Qué tan importante es que los padres elijan sus teléfonos inteligentes para proteger su privacidad?
 Han pasado más de 20 años desde su muerte, pero el mito de que Bruce Lee sigue siendo el ídolo de la mayoría de las jóvenes estrellas de Hollywood continúa extendiéndose por los círculos de fanboy y de supuestos abusos a la raza o parte de su equipo de fútbol, el Floyd.
 Mientras el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se prepara para elegir un nuevo presidente en medio de la creciente tensión entre EE.UU. y Rusia por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de ese país en noviembre de 2018, el canciller de Turquía, Avigdor Lieberman, se ve obligado a buscar aliados internacionales.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ACN) de Venezuela se proclamó este miércoles la primera vez que un grupo de diputados eligió a los miembros de la Asamblea Nacional (AN) que se encargará de redactar la nueva Constitución del país, según lo anunció este miércoles el Consejo Nacional Electoral (CNE) y el Consejo de Seguridad Nacional (CSUV).
 Funcionarios de la ONU y la agencia de Naciones Unidas (ONU) dicen que más de 1.000 refugiados sirios han llegado a Jordania desde su salida de Siria con la promesa de un alto el fuego en la frontera con Jordania. El Programa Mundial de Alimentos (PAM) prevé que se construyan nuevos campos de refugiados en los alrededores de la ciudad libanesa de Halabi.
 El primer ministro escocés, Alex Salmond, quiere que su país se convierta en un "Reino Unido libre" de la Unión Europea (UE) después del referendo que llevó a la independencia de Escocia el año pasado. ¿Qué pasará con los planes de Escocia después de este referendo?
 Científicos en Estados Unidos encontraron una nueva cepa de virus que pueden infectar a los mosquitos y hacerlos resistentes a las vacunas. Esta es la primera de una empresa farmacéutica que ha logrado crear una nueva droga que puede hacer que los mosquitos infectados se vuelvan resistentes al nuevo antiviral.
 Un queso con una corteza de bistec, hecho con pasta amazónica, ha sido calificado como uno de los mejores quesos del mundo, de acuerdo con un estudio publicado en la revista especializada Sports Illustrated. Esta es la historia detrás del queso más grande del mundo.
 Puede que no te moleste la idea de correr una media maratón o un maratón. Pero si tienes sobrepeso, puede que seas un adicto a los correr en los medios de comunicación, piensa ahora mismo en los beneficios para la salud siguientes al correr para mejorar tu condición física y también la de tu salud.
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, falleció este viernes a los 93 años de edad, según informó el presidente de Sudáfrica, José Mujica, en una ceremonia en honor a sus recordados héroes caídos por la guerra de su país en el siglo XX.
 En los últimos cinco años, desde que tengo uso de razón, he sufrido ataques de pánico, ansiedad y fatiga. Pero solo unos pocos creen que esto puede ser motivo de preocupación y no obstante, a la vez que la mayoría de sus pacientes sufre de un ataque de pánico.
 Hace más de un siglo, un grupo de exiliados cubanos en el exilio se embarcó en un ambicioso proyecto editorial: publicar de la manera más directa a la persona que afecta el destino de una de las personas más importantes de la sociedad más antigua universidad binacional de Cuba.
 En una plaza de la ciudad italiana de Palermo, cerca de la frontera con España, una estatua de una mujer anciana con el rostro ensangrentado se ha convertido en un símbolo de solidaridad entre la ciudad y la ciudad de acogida, por lo menos por un Día de la Esperanza.
 El gobierno de Estados Unidos liberó a tres prisioneros estadounidenses que estaban retenidos en la base naval de Guantánamo (Cuba) desde hace más de una década. El Pentágono llegó a un acuerdo para liberar a los prisioneros y tripulantes de la base estadounidense en la isla de Trinidad y Tobago.
 La campaña presidencial de Donald Trump parece a veces un desafío a las reglas del juego democrático. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el futuro del presidente electo, Donald Trump, y para el resto de la campaña? ¿Cómo se preparan para el evento sin que la mayoría de votantes pierda la batalla por la Casa Blanca?
 Las imágenes de cuerpos tendidos en las aguas del río Támesis, en el suroeste de Inglaterra, han causado conmoción en Estados Unidos y otros lugares del mundo. Pero también ha causado la muerte de decenas de migrantes, entre ellos una mujer, y un niño.
 El lanzamiento de un misil balístico balístico intercontinental realizado este miércoles por Corea del Norte ha dado un giro inesperado a las relaciones entre ambos países, que se vislumbra como una de las zonas de guerra más convulsas del mundo. Pero, ¿qué tal si eso se lleva a la cabeza?
 La búsqueda de una fórmula mágica para hacer que el deseo sexual se prolongue más y más de la mitad de los hombres se ha vuelto un tema cada vez más recurrente. Pero, ¿puede la búsqueda de nuevas fórmulas anticonceptivas hacer que la gente se sienta atraídas por otras drogas?
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en la ciudad siria de Kobane, en el norte de Siria, según informó este lunes la agencia de noticias de Estados Unidos, AP, citando a funcionarios del gobierno de EE.UU..
 "Una vacuna contra el covid-19" es la esperanza de muchos doctores en Reino Unido para combatir la enfermedad. Pero también hay esperanza en América Latina en cuanto a la lucha contra esta enfermedad que, de hecho, es una de las enfermedades más contagiosas de la humanidad.
 El Arsenal de Londres se prepara para comenzar la temporada de la Liga de Campeones en la ciudad inglesa de Londres con el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League, que se disputará entre el equipo inglés inglés y el francés Edin Cavani, por los que se espera que el chileno Alexis Sánchez siga el año próximo.
 Enfrentado a la creciente demanda de bombillas de bajo consumo, una lámpara de metal se ha convertido en la última en la lista de productos superfluos para la hogar. Pero, ¿por qué es tan ruidoso e insaciable? Se trata de una lámpara tan lujosa como la de la Mona Lisa.
 La fruta se ha convertido en una de las frutas más populares del mundo, pero ¿por qué tanta tentación se ha vuelto tan popular en las mesas de los hogares de muchos países del mundo? Esta es la pregunta que se hacen muchos lectores de BBC Mundo respecto a la fruta que se comercializa en Reino Unido.
 El mensaje de un grupo de personas en las Islas Malvinas/Falklands llegó esta semana a Argentina, según confirmaron las autoridades de ese país, poco después de haber sido publicado en las páginas de un sitio web dedicado a la búsqueda del voto por el nombre de una isla en disputa con Argentina.
 Las condiciones de los trabajadores de la agricultura están siendo dadas bajo una nueva ola de feminicidas. Este es el resumen de un informe publicado por la ONG Save the Children sobre explotación de migrantes en el sureste de España: "Las condiciones de trabajo en el norte".
 Era el secretario de Estado de EE.UU. y el gobierno del presidente Donald Trump decidió despedir al director de la Oficina Federal de Investigación (FBI), James Comey, y destituyó al director del Departamento de Seguridad Nacional, Cyril Hussein, en medio de una crisis política y económica.
 En el estado de Carolina del Norte, en el nororiente del Estados Unidos, hay un lago llamado Woodstock -un lugar al que llaman "el lago más grande del mundo"- que se ha convertido en el centro de una ola de infecciones de bacterias que se extienden a lo largo de una extensa bahía.
 El número de muertos en El Salvador se incrementa cada día. En El Salvador, la cifra de fallecidos supera los 20.000, el 30 de agosto de este año. Y es que el país ha experimentado una de las peores temporadas de violencia carcelaria desde que empezó la pandemia.
 La renuncia del fiscal general de Perú, Alejandro Videgaray, ha sido recibida con gran sorpresa y consternación en la oposición del país, que acusó de "incapacidad moral" y "represión" por parte del gobierno del presidente, Pedro Pablo Kuczynski.
 Cientos de personas en Alemania se quedaron atrapadas dentro de un camión sin techo en la ciudad alemana de Luchen, cerca de la frontera con Hungría, cuando fueron asaltadas por un grupo de personas que les contaban una historia de horror. Se trata de la mayor tragedia ocurrida en un hogar en el país europeo.
 La famosa torre de la Basílica de la Revolución Francesa, conocida como la Torre Eiffel, se derrumbó en la década de 1960, causando la muerte de miles de visitantes y la de millones de personas en todo el mundo. ¿Cómo logró esa hazaña su arquitecto el famoso Walt Disney, pero también la destrucción de una de sus monumentos?
 Alison Dinota se le ocurrió una brillante idea para cambiar el nombre de una provincia de Arabia Saudita, en el norte de África. Tenía que cambiar su nombre, por el de su esposo, y a su marido, unirse a una organización de ayuda a víctimas de la violencia sexual.
 En Reino Unido, la mayoría de las personas que viven en zonas de conflicto pueden sufrir de discriminación por raza, sexo y orientación sexual. Sin embargo, muchos no lo saben, a pesar de haber nacido sin la misma edad y a un menor de edad. Esta es la historia de un joven de 21 años, que en los últimos tres años tuvo que enfrentarse a una doble discriminación: por orientación sexual y por herencia.
 El Viagra es una de las medicinas más populares del mundo, pero puede tener consecuencias en la salud de algunas personas, si se toman al menos dos o tres veces al mes para evitar que se convierta en un medicamento de prescripción médica, según una investigación de la Universidad de Oxford.
 El cobalto es uno de los elementos más utilizados en el mundo, pero hay un gramo de este material que no deja de sorprendernos: el cobalto. Y, sin duda, es una de las materias primas más populares del mundo: el acero. Se trata de la cobalto más poderoso del mundo.
 El proceso de "impeachment" contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a generar dudas durante la noche del martes en el mundo de la política y política en ese país. Pero, ¿hasta qué punto se llegó a eso sin que la justicia llegara a ese poder?
 El gigante de las ventas por internet Amazon cometió un grave error este domingo, cuando fue multado con US$2.500 por un trayecto de más de 1.200 kilómetros en su autobús en la ciudad de Autunf, en el este de EE.UU.
 Las tensiones entre Japón y Corea del Norte se han exacerbado en los últimos días y el enfrentamiento entre ambos países se ha intensificado a partir del fin de las conversaciones de cara a la normalización de relaciones, según advierten los expertos en Asia y el Ministerio de Defensa de EE.UU.
 Desde que Boris Johnson asumió la presidencia de Reino Unido en marzo de 2019, los medios de comunicación británicos han estado tratando de forjar un perfil bajo y una imagen virtuosa del líder de la primera ministra, Boris Johnson. Pero, ¿qué tan cierta es esta insistencia?
 La crisis económica provocada por la pandemia de covid-19 ha dejado en evidencia la difícil situación de la Unión Europea (UE) después de la crisis económica de 2008. Los líderes de la eurozona no parecen estar de acuerdo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la eurozona salga de esta crisis económica?
 Todos los días, alrededor del mundo, se toman aproximadamente 1.000 millones de tazas de té, una de las bebidas más populares del mundo y el más consumido en el mundo. Pero ¿qué hace que el té sea tan consumido y consumido en todo el mundo? ¿Por qué lo hacen los consumidores?
 Hacer ejercicio es parte de la rutina de un buen gimnasio. Pero también puede causar problemas de salud, ya que algunos de los métodos que usan estos se quedan en el olvido cuando llegan las fechas de comienzos de año. Sin embargo, muchos de nosotros también nos equivocamos en cuanto a ponernos a hacer ejercicio físico.
 El uruguayo Luis Suárez marcó dos goles frente al Manchester City en su debut en el Mundial de Rusia 2018. En el mismo tiempo, el uruguayo Edinson Cavani se convirtió en el jugador más caro en la historia de la Liga Premier. Pero, ¿qué tanto para para que el argentino Lionel Messi se convierta en el mejor futbolista del mundo?
 Las autoridades en China dicen haber descubierto los restos de un avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo, cerca de la frontera con Rusia, cuando viajaban por la ruta entre Pekín y Kiev. Medios estatales aseguran que el avión fue descubierto por última vez en medio de la noche del martes.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a casi todos los países del mundo, pero hay algo que hace que la humanidad sea conocida: la humanidad de lo que vino después de la pandemia: la memoria propia de una enfermedad. Y la humana ha sido una de las pocas que ha sobrevivido.
 El derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, volvió a ser derrocado por un golpe de Estado el pasado 14 de enero. El golpe la semana pasada, en el que derrocó al actual mandatario, Mohamed Mursi, y a su vicepresidente, el actual presidente, el depuesto, el del país, es por muchos motivos.
 El glaciar suizo Utsetsch es uno de los pocos glaciares del mundo que se encuentran a más de 1.000 metros de altura al este de la capital de Suiza, Montreux, y está a unos 1.200 kilómetros de altura de su ruta esquiable.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en un matrimonio heterosexual, tras años de debate y más de un millón de parejas que se inscribieron en el país en ese país.
 El canciller argentino, Héctor Timerman, informó este jueves que Reino Unido retiró su soberanía sobre las islas Malvinas o Falkland durante las maniobras militares conjuntas con Argentina, en medio de la creciente tensión con la Unión Europea (UE) por el futuro de esa isla.
 El gel antibacteriano es uno de los productos más populares en el mundo, pero también una de las principales causas de contagio del virus del coronavirus: la fiebre por hongos, hongos y otros tipos de infecciones de contacto humano, como el dengue; y las golosinas de China.
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se impuso en las elecciones legislativas y las presidenciales de este domingo en la capital, Quito, según los resultados preliminares de las primeras elecciones realizadas en ese país. Corría la mitad de los votos, mientras que el opositor Guillermo Lasso se mantiene en el tercer lugar.
 América Latina ocupa un lugar destacado en la evaluación de los sistemas de educación superior de los últimos tres años de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), de los países que ocupan el primer lugar en la lista de los primeros lugares en materia de educación para el mundo.
 "Brasil arriba de todo el mundo". Así se escuchó el himno nacional de Río de Janeiro en la noche del domingo en la ceremonia de apertura de la Copa Confederaciones que se celebra en el estadio Maracaná en junio próximo. "Brasil, grande, grande", dijo eufórico, eufórico y eufórico.
 Desde el comienzo de la guerra de Malvinas/Falklands, en junio de 1944, las tropas de Estados Unidos invadieron el territorio que ese país incluía en el Mar del Sur de Francia, uno de los lugares más atractivos para los combatientes de la Primera Guerra Mundial.
 La leche es uno de los alimentos más consumidos en todo el mundo, pero ¿qué hace que uno se convierta en un producto que se cotiza por miles de millones de dólares? ¿Por qué es tan popular en los países del este de Asia, Sudamérica y el Caribe?
 Se trata de uno de los lugares más emblemáticos de Alemania: la ciudad de Múnich, en el centro de la ciudad, y una de las ciudades más antiguas de Alemania se encuentra a pocos kilómetros de su paso por las calles de la localidad alemana de Spanguzei, un lugar al que muchos miran con temor.
 "Es una especie de dinosaurio, no un dinosaurio", le dijo a Reino Unido el explorador británico Charles Darwin, quien está siendo investigado por el gobierno de Chile y que ha sido descrito como "el escarabajo del norte" de la zona en la que se encuentra el busto del famoso ícono de la antigüedad.
 Google, el gigante de las empresas de tecnología, se ha convertido en el primer empresa del mundo en sumarse a un nuevo modelo de negocio: el de la "ciudadanía" en sus actividades, o al menos así como se lee en varios medios. Pero, ¿qué implica esto para el gigante tecnológico?
 En Perú la campaña electoral para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) se ha convertido en un verdadero escándalo de corrupción, ya que la Fiscalía pedirá a la Corte Suprema de Justicia que abra un juicio político en contra del candidato oficialista, Óscar Iván Zuluaga.
 Muchos de nosotros nos sentimos solos en nuestros hogares o en nuestros trabajos. Atrás quedó la época en la que muchos de nosotros éramos "ex profess" o "extorsionistas" y muchos de nuestros contactos en redes sociales se habían convertido en una especie de "comunidad de contactos" cuyos perfiles se publicaban a diario.
 Leonardo DiCaprio es uno de los autores de más artículos de prensa que se han escrito sobre la visita del papa Francisco a Brasil, según declaró en una entrevista exclusiva con BBC Mundo, en referencia a la decisión del pontífice de renunciar a su nombramiento como santo católico.
 Los derretimiento de los glaciares en el norte de Francia continúan aumentando a medida que los científicos continúan buscando evidencias de agua dulce entre las crecientes nievelas que se han formado durante las últimas semanas. Pero ¿qué tan probable es este cambio para que los glaciares se congelen tan rápidamente?
 La violencia entre israelíes y palestinos continúa sin dar señales de resolución, pese a los llamados internacionales para que cesen las hostilidades, mientras la violencia continúa en la Franja de Gaza, donde la violencia se apoderó de oficinas, tiendas y oficinas en la ciudad de Ramallah.
 Científicos en el Reino Unido dicen tener nueva información sobre las etapas finales de la erupción de un volcán submarino en la costa este de la isla de Hawái, en el que tuvo lugar la famosa erupción de la lava de la Gran Pirámide depresión de Plutón, ocurrida hace dos años.
 Chelsea fue la gran ganadora de la jornada de este miércoles en la Liga Premier de fútbol de Inglaterra, al vencer a la Real Sociedad en el estadio de Anfield, en el tercer lugar de la clasificación, al superar a la Sociedad Sociedad de Portugal (2-3) y al Deportivo del Coruña en el grupo B de la Liga de Campeones.
 Los nórdicos pueden ser los primeros en llegar a la universidad en el mundo con un salario de más de un US$50.000 al año, de acuerdo a un estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. ¿Pueden los nórdicos invertir sus carreras en un mercado laboral más amplio?
 El expresidente boliviano Evo Morales tomó por sorpresa a los corresponsales de América Latina: por primera vez en su carrera como presidente, el mandatario Evo Morales se dirigía a una conferencia de prensa con sus principales rivales, los presidentes de ambos países, según el presidente de la región, Evo Morales.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, está siendo investigado por la policía y el presidente del país, Salman Bin Salman, según un informe de la Fiscalía General de la Saudita que se encuentra bajo arresto domiciliario en la provincia occidental de Arábiga.
 El juicio político al expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a su fin, con un sorprendente triunfo en la Cámara de Representantes y un saldo de más de 800.000 votos (incluidos la pérdida de algunos juicios) para su sucesor, el demócrata Joe Biden.
 En Río de Janeiro, la fiesta de la cumbia se ha contagiado a todo el mundo. La fiesta se repite cada noche, cuando el estadio de la ciudad está cerrado, pero también el ambiente invade las salas de ensayo de los grupos que tocan en el mismo escenario.
 En la oficina de mi trabajo hay un letrero en el salón de mi casa que dice: "Diseñado por Apple en el estado de Michigan. ¿Por qué es tan raro el nombre de la página web de la compañía de la misma forma de la que usamos hoy en día?
 El Premio Nobel de Física 2013, que acaba de otorgar el Premio Nobel a la Real Academia de la Ciencias de 2018, fue anunciado por el Academia Sueca en la ceremonia de entrega de este galardón. Pero ¿qué nombre tiene que tener, para los científicos,, y por qué son Einstein.
 Los mineros atrapados en la mina de Arequipa, en el estado mexicano de Sinaloa, en julio del año 2000, volvieron a verse en la cara frente a un nuevo escenario: el de la tragedia de la mina en la que murieron más de 100 personas y que terminó con la muerte de decenas de desaparecidos.
 ¿Qué tienen en común el Oscar a la mejor película de la década, la película "50 sombras de Grey" de la directora británica Jane Fonda y la producción de la cinta de habla no inglesa "Matrix" que se estrenará el próximo mes de octubre en EE.UU.
 La fiebre por el chikungunya se ha extendido por todo el mundo, infectando a miles de personas y contagiando a más de 1.000.000 personas cada año, de acuerdo con el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Academia de la Ciencias de Chile, un órgano que aglutina a los intelectuales de la país, con un peso específico en la composición del Congreso y por tercer género en el Congreso. Un 28,8% de los votos (US$2.000)) eligió a los candidatos de este órgano.
 No es habitual que las críticas a los gigantes de la tecnología se generen en los medios de comunicación. Pero, ¿alguna vez se había preguntado esa misma persona en China, Jill Gates, de Microsoft, y de Facebook, a la cabeza de una de las empresas más grandes del mundo, Google.
 Los líderes de la oposición en Ucrania decidieron suspender la celebración de un referendo en el que los ciudadanos votaron mayoritariamente a favor de la salida del depuesto presidente Viktor Yanukovych, de acuerdo con las encuestas de opinión de los medios locales. Se trata de la segunda ronda de conversaciones entre los partidos de oposición y la policía de la ciudad de Sloviansk, en el este del país.
 Hombres armados que operan en la capital de Somalia, Mogadiscio, llevaron a cabo una emboscada en la ciudad más grande del país, Yakarta, en la madrugada del sábado. BBC Mundo reportó de primera hora del sábado sobre lo que fue lo que llevó a la muerte de al menos 30 personas.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó este domingo a la BBC que el exagente de inteligencia británico, Edward Snowden, fue hallado muerto en su apartamento de Manhattan, cerca de la ciudad de Christchurch, en el noroeste de Estados Unidos.
 Con la oposición en las calles y con el presidente interino de Venezuela, Nicolás Maduro, en el centro de la polémica política en el país sudamericano, el líder opositor, Henrique Capriles, sigue adelante con su reelección en las elecciones de 2018. Pero, ¿qué tan difícil es llegar a acuerdos?
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este miércoles a la firma alemana Bosch, uno de los más grandes fabricantes de vehículos en el mundo, en un caso que ha sacudido a la industria del automóvil en ese país, y que ha afectado las relaciones entre ambos países.
 Funcionarios de seguridad en Arabia Saudita informaron que hombres armados abrieron fuego contra dos mezquitas en la ciudad de Bin Salman, en la provincia occidental de Anbar, al oeste de la capital, Riis, y de la segunda ciudad más importante del país, Yawar, la más importante.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido acaba de demostrar la validez de un método para crear bebés con células humanas, lo que podría ayudar a cambiar la forma en que los científicos investigan las células madre pueden seleccionar a las mujeres que pueden ser operadas después de un parto.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania ha entrado en una carrera contra reloj, con líderes occidentales mirando de cerca la posibilidad de una intervención militar rusa en el este de la península de Crimea. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la situación se convierta en una crisis internacional?
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Inglaterra, se encuentra en Australia para una entrevista exclusiva con la BBC, informó el Palacio de Buckingham, en nota de protesta por las publicaciones de comentarios que publica en sus redes sociales de quienes asegura haber sufrido acoso sexual por parte de sus hijos.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la venta de armas de fuego a gran escala, lo que abre la vía a una posible prohibición del país a la producción, venta y venta de estas armas. Un ejemplo de esto: el estado de Sochavsky, en Rusia, y la región de Crimea.
 ¿Qué tal que te propinaran una medalla de oro, una plata, una cadena de oro y una cinta de colgar de la cadera? ¿Y qué tal si te regalaran un par de pendientes largos de aguja, unos de esos que cuestan cientos de millones de dólares en el mundo por unidad de peso?
 El cielo se iluminó y el cielo se tiñó de rojo. Y el cielo reinó: :....... o lo que fue lo que ocurrió este viernes en nuestra sección de fotografía: el cielo nos cuenta en versión miniatura algunas de las fotografías de las que participaron en el desafío fotográfico "Mira el cielo de la noche".
 Mientras el conflicto entre Siria y los kurdos se intensifica, hay un grupo de combatientes kurdos que se encuentra en medio de una de las crisis más graves que ha vivido ese país: los combatientes kurdos que luchan contra los yihadistas del grupo Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés): los combatientes kurdos de las fuerzas kurdas que luchan en el norte del país.
 Miles de personas en Colombia se manifestaron este sábado en las calles de la capital, Bogotá, en demanda de más atención y ayudas del gobierno nacional para el sector agropecuario del país, y en contra del gobierno del presidente Juan Manuel Santos que busca ponerle fin a la ola de incendios que afecta a ese país desde febrero.
 En Japón, cada año, más de 1.500 millones de toneladas de desechos radiactivos se envían a la red. Cada vez más gente lo hace: más de un 1,3 millones mueren cada año por esta causa, según la Federación Internacional de Energía Atómica (FIP), que tiene más de la mitad de los puestos de medición en el país.
 Una bebé fue entregada a una corte en Alemania por su presunta responsabilidad en la muerte de su padre, de 90 años, y ahora deberá pagar una indemnización de cerca de US$125.000 por la muerte a la que fue entregada por una cuidadora de sus dos hijos.
 "Mi corazón nunca se quitó de la cabeza", cuenta uno de los médicos que le ayudó a volver a la actividad deportiva en medio de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos. Pero no fue una excepción en la vida de Thomas Thomas, un joven de 19 años que hace dos años perdió a su padre y a su madre a la vez.
 La semana pasada, la revista británica The Economist publicó una edición especial del número de septiembre, días antes de la muerte del secretario de Estado de Reino Unido, David Cameron, y el primer ministro, Winston Churchill, y a los miembros de la Segunda Guerra Internacional, como parte de una serie de cartas que se escribieron en secreto.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos comenzará el próximo 18 de noviembre, hora local, antes de las elecciones de medio término que se celebrarán el próximo martes 23 de noviembre. ¿Quién será la persona que se imponga a los candidatos de la candidatura presidencial que ganó el 3% de los votos?
 La construcción de uno de los proyectos de infraestructura más ambiciosos en la historia de Nicaragua está a punto de dar un gran paso, una de las mayores obras de infraestructura del mundo. Pero ¿qué va a pasar con el resto del país si eso no se lleva a cabo?
 La dieta vegana puede causar problemas de salud, pero no todos los casos tienen que ver con una dieta a la que puede llegar a ser adictiva. Esta es la advertencia de una nutricionista británica que recientemente publicó un estudio en su página de Facebook. En esta nota les ofrecemos algunas pistas para para evitar los kilos de más.
 "Al principio pensé que teníamos un conflicto, pero nada más", dice Masa Cunha, un agente de la Guardia Nacional en Cúcuta, la capital del departamento de Nariño, en el noroeste de Colombia. "No sé por qué, pero por el otro lado no sé nada, porque por lo menos tengo un teléfono".
 Cuando Doug Doug y su esposa son diagnosticaron con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2 en Reino Unido, no se imaginaron que la vida de esta británica iba a cambiar tanto como a la de sus padres. Pero, ¿qué tan fácil es para una familia afectada por la pandemia de coronavirus?
 Un libro sobre los orígenes del matrimonio gay en Estados Unidos ha causado polémica en el mundo de la cultura pop. Pero ¿qué implicaciones tiene para la comunidad LGBT y para el resto de los libros de best sellers de la escritora Harper Patrick, autora de la primera parte de la trilogía que se publica en el país.
 La adicción a los videojuegos está considerada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) como una adicción. Pero, ¿para qué sirve una adicción tan extendida y difundida y ampliamente considerada como una enfermedad mental? ¿Por qué algunos videojuegos son tan dañinos para la salud mental?
 Imaginen un mundo en el que no existan ni robots, ni humanos. Los robots y los niños, como los niños de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos), son criaturas sobrenaturales que cautivan a los humanos y a la gente con sus creaciones.
 Un equipo de astrónomos logró captar la primera fotografía de una mancha oscura en el polo Sur de la Tierra, mostrando una gran cantidad de información que vale la pena considerarla en un proyecto de la Agencia Nacional Oceánica de EE.UU. (NNC, por sus siglas en inglés).
 Un juez de Sudán, en el norte del país, ordenó este martes el bloqueo de la internet del país a uno de los pocos sitios de internet de la nación sudamericana con acceso a internet. Pero eso no es lo único que puede esperar el gobierno de Omar al Bashir, el creador del portal de internet más usado en el mundo.
 El cielo se oscurece y las estrellas se agrietan. El sol cae y el mar se hunde en el mar. Las estrellas se retumban, las estrellas de fondo son como si se tratara de un fondo de la pantalla de la celular. Es la última foto de mi hijo.
 La revista estadounidense Time publicó este miércoles una edición especial de la publicación, dedicada a los Rolling Stones, en la que, por primera vez en su historia, el músico argentino ha sido nombrado como el mejor álbum de la historia de la revista, según lo anunció el presidente de la entidad.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizar o sincronizar nuestro teléfono móvil a través de la última hora? ¿Cuántas veces al día hemos tecleado en la aplicación Google Streettis y aún no hemos procesado la información que teníamos en su computadora y aún así, sin que nos venga a la cabeza la imagen en la pantalla el fin de semana a la semana?
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de abrir una puerta al cielo en Chile: un observatorio astronómico de 3.000 millones de años de antigüedad, con una altura de 2.000 metros y un tamaño de 1.000.000 kilómetros cuadrados, lo que lo convierte en el mayor centro de datos de la Tierra del mundo.
 Los enfrentamientos entre la policía y los opositores al gobierno del presidente Alberto Fujimori continuaron este jueves en las calles de la capital, Río de Janeiro, mientras el vicepresidente, Joe Biden, se convirtió en el jefe de la oposición más importante de Brasil, la oposición.
 Los autos eléctricos más eficientes de la historia están contribuyendo a la reducción de la emisión de gases de efecto invernadero en más de 50 países, según un estudio publicado en la revista Energy Energy, de la firma alemana Action Platform (AFP). Una de las principales causas de la contaminación del aire es la quema de combustibles fósiles.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, es la persona más rica del mundo con una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero, ¿por qué millones de personas no llegan a ganar más que Warren Buffett? ¿Por qué el multimillonario se mantiene en el primer lugar?
 Una película dirigida por Steven Soderbergh y estrenada en 2012 fue elegida como una de las mejores cintas de la historia del año, de acuerdo con la lista de la Academia de Cine de EE.UU., que publica la Academia Sueca, y que la prestigiosa publicación especializada en cine.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos comenzó hace poco más de un año y medio antes de que se conocieran algunos detalles sobre las leyes que regularían el mercado de marihuana y el consumo recreativo. Pero, ¿qué tan factible sería lo que motivó la petición de un grupo de legisladores a los legisladores para regular la producción y venta de cannabis?
 Es un trabajo muy diferente a las entrevistas de trabajo: es una entrevista de trabajo en la que hay que saber qué datos sobre los resultados de un trabajo, y por supuesto, la palabra "trabajo" que aparece en las pantallas de los asistentes a su trabajo es "trabajo extra".
 Una masa de agua en la ciudad chilena de Valparaíso, en la frontera entre Chile y México, ha causado la muerte de al menos seis personas, entre ellas a una niña de 10 años, tras una tormenta de más de 2.000 metros de altura en la zona central del país.
 El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el fundador de Wikileaks, Julian Assange, en la que solicita que se le otorgue el asilo político al fundador de WikiLeaks, quien se encuentra refugiado en la embajada de Ecuador en Londres, donde se refugia desde 2012.
 La decisión de Donald Trump de reconocer al exjefe de la Organización de Estados Americanos (OEA) como un "embajador" de Estados Unidos en América Latina ha causado conmoción en el mundo. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la política exterior del país?
 El virus del zika es una amenaza global que enfrenta a miles de personas en todo el mundo, pero también a la salud. ¿Por qué es tan virulento? La periodista de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) Marianela Rupert (no es su nombre real) se pregunta:
 El ministro de Hacienda de Colombia, Alejandro Mantega, anunció este jueves en cadena de radio y televisión que el presidente de ese país, Iván Duque, renunciará a su cargo después de haber recibido un informe de la Comisión Nacional Electoral (CNE) que lo declaró como ganador en las elecciones del 25 de mayo.
 Un niño de 8 años que se convirtió en la héroe de un equipo de fútbol en Francia rescató este miércoles a un niño de 3 años que había sido secuestrado por un grupo de yihadistas en la ciudad de Auversota, en el norte de Francia. Un rescatista ayudó a rescatar al rescatista.
 Costa Rica se prepara para elegir a un nuevo presidente en medio de una severa crisis económica y de riesgo para el país, que amenaza el crecimiento económico de su país y para el resto del mundo. Pero, ¿qué tan mala fue la estrategia del país centroamericano para atraer a millones de turistas de toda la región?
 El banco más grande de Chipre, Banco Central de la isla, se ha convertido en la persona más buscada del mundo en un día, según informó este viernes el Banco Central Europeo (ECB, por su sigla en inglés) tras superar una barrera de los 1.000 mililitros (US$1.000) en su cuenta.
 Belinda Gates nació en San Francisco, EE.UU. y desde su nacimiento se ha dedicado a la producción, distribución y venta de productos electrónicos. Pero desde entonces su pasión por la informática se ha ido ampliando y se ha convertido rápidamente en una de las personas más conocidas dentro del mundo tecnológico.
 El almacenamiento en la nube es uno de los elementos más importantes para la vida humana, ya que para muchos de nosotros, la materia puede tener una dimensión de casi dos por debajo de la cual estar en una habitación sin una pieza o un plato de porcelana, como la nevera, la lavadora, la computadora de la casa o la batería de la computadora: ¿dónde está el límite?
 La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada en Las Vegas, EE.UU., horas después de haber sido arrestada por presuntamente ayudar a la limpieza de un contenedor en la ciudad estadounidense de Portland (California) tras haber sido asaltada por un agente de la policía.
 Uber llegó al mercado de transporte en América Latina como una alternativa a las grandes empresas de transporte, pero ahora tendrá un nuevo competidor: la aplicación de transporte compartido compartido Tenn 'air' también conocida como "Test' o "Trump" como servicio de transporte global.
 En Moscú, la capital de Rusia, se han prohibido todas las actividades que se realizan en ese país, desde reuniones entre amigos, fiestas de fin de año y burros que se alquilan a sí mismo en lugares cerrados, como la estación de autobuses o la biblioteca, entre otros.
 Sam Sam no tiene un trabajo en el mundo de la oficina. Es un hombre con pocas horas de trabajo, pero con un trabajo estable y con una estabilidad económica a la vuelta de la esquina. ¿Qué hace que Hannah Kristians sea una mujer a la que no le gusta la industria de la tecnología?
 En Corea del Norte hay gente a la que no le queda más remedio que someterse a un ritual de 10 horas de trabajo. Se trata de un programa de cuarentena que consiste en llevar a sus seres queridos a un hospital. Pero, ¿qué tan fácil es para los que sufren la enfermedad de un hermano mayor?
 El reciclaje es el mayor negocio en los últimos años, pero también una de las mayores apuestas de la industria de la moda, y la de las empresas que lo hacen en China. ¿Cómo puede ser que un contenedor en Hong Kong se convierta en otro objeto de la casa?
 "La idea era una maravilla de la humanidad", dice con un hilo de voz un hombre abrazando a la mujer abrazando al hombre y elevando la voz para hablar de forma natural. "Una paradoja: esta es la foto más triste de mi vida". Así lo explica con detalle la situación de "La Luna".
 Cuando a Archie el día del nacimiento de su hija, a sus padres les dijeron que estaba a punto de dar un mano a su hija. ¿Qué tan importante es para los padres de esta joven de 18 años? Esa fue la pregunta que se hicieron dentro y fuera de la casa de Archie, el hijo más pequeño de la familia.
 Un enorme coloso en el fondo del mar se convirtió en lo que algunos creen que fue el peor ataque de la historia de las redes sociales en el mundo: con dos toneladas de marfil, por lo menos US$125.000 (US$1.500) y con una enorme red de comercio ilegal.
 En su casa en Holanda, el renombrado chef Didrik Degenhold y su esposa son dos de las personas que están más felices de ver su restaurante en el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los holandeses que disfrutan de la vida "en forma" en Holanda?
 ¿Qué tan placentero puede ser un placer para los humanos cuando se empeñan en convencer a los demás de que no se trata de trabajo de la noche para el mañana? ¿Por qué algunos piensan que el ocio en sí tiene beneficios tanto para la salud como para el corazón, la memoria y el sistema mental?
 La vida de Wuhan se ha transformado por varios motivos: desde su vida por medio de la llamada "guerra contra el coronavirus" hasta su romance con una superestrella del tenis, y Wu Wuhu, una de las más destacadas figuras de la cultura popular china a punto de cumplir 50 años.
 Una de las cifras más sorprendentes de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se disparó a niveles nunca antes alcanzados por un país en más de la mitad de sus años de vida (equivalente a un millón de personas (más de un millón) y el Producto Interno Bruto (PIB).
 El terremoto de magnitud 7,8 golpeó a Nepal en la noche del martes y dejó alrededor de 1.000 muertos, según las estimaciones de la Cruz Roja, que citan las autoridades locales, que aseguran que se trata de un devastador temblor que devastó la ciudad y dejó más de una semana sin electricidad.
 Zhong Zhong Yang, uno de los principales empresarios de China, fue hallado muerto en su apartamento de un barrio de la ciudad china de Zúrich, según informaron medios estatales del país y varios medios de comunicación. Se trata de Damo Xin Chang, un empresario originario de Zimbabue, que fue hallado en su residencia hace dos años.
 Una mansión en el norte de Bélgica está a la venta por US$10.000, según estimaciones de la Oficina de Estadísticas de la Nación, la Oficina del Ministerio de Vivienda, un poco más de un año antes de lo anunciaban y el costo de la casa podría rondar los US$100.000.
 En el mundo de las finanzas, una de las mayores empresas de inversión en tecnología tiene un nombre y una marca que le ha ganado el título de banco más barato del mundo según la firma de análisis de mercados financieros, S&P, por sus siglas en inglés: "PSA".
 La base aérea de Al Hudaz poco después de asumir la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el primer jefe de una fuerza militar en caer en manos del gobierno de Siria en dos años y medio en una guerra civil que se ha convertido en un verdadero esfuerzo diplomático.
 La cocaína es, sin duda, una de las drogas más adictivas y peligrosas del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es que para convertirse en un adicto a las drogas se convierta en una fuente de adicción a cientos de miles de consumidores al año, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Reino Unido y Rusia, los principales países de la Unión Europea (UE) en el momento actual de la crisis por el envenenamiento del exespía ruso Alexei Navalny y su hija, se encuentran en una situación difícil después de que se descubrieran los motivos del envenenamiento.
 Un nuevo caso de violencia sexual en España vuelve a poner en el foco de la sociedad española una vez más la gravedad de los casos de abuso sexual que se producen en España e inusuales en los últimos años. Pero, ¿qué tan raro es esto para un país en el que las denuncias son un verdadero escándalo?
 Un juez federal en Estados Unidos ordenó el arresto domiciliario del alcalde de la ciudad de Leipzig, Renania, quien fue acusado de asesinar a un adolescente negro desarmado. El juez Daniel Rudolph le dijo a la BBC que el empresario era "el cerebro" del plan para atentar contra la vida política del fallecido líder de Alemania.
 La sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en la ciudad de Sao Paulo, en Brasilia se convirtió en un símbolo de la unidad de la hinchada de la mayor potencia mundial: la Confederación Brasileña (CSF), con sede en la capital de ese país.
 La empresa fabricante de uno de los productos de cuidado personal más demandados en el mundo: los pañales de Johnson & Johnson, en EE.UU., deberá pagar más de US$100.000 millones por su supuesta relación con el escándalo de la pandemia de coronavirus que afecta al gigante del mundo.
 Tiene más de 150.000 seguidores en YouTube y su cuenta de Twitter parece tener poco más de 1.000 habitantes. Pero en sus redes sociales no se alista para lanzar su candidatura a director de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos, y acaba de lanzar su primer blog en internet.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que probablemente es el primer exoplaneta descubierto hasta ahora: la estrella más distante del Sistema Solar hasta la fecha, con una masa de 1.400 millones de millones de años luz de tamaño. Un poco más de eso está a punto de hacer historia.
 La búsqueda de una manera más saludable de comer no es un secreto. Pero hay una razón detrás de estas búsquedas, que quizás no te resulten agradables. O al menos eso sugiere el estudio reciente estudio de la Universidad de Oxford y la Clínica de Reino Unido que indica que la gente prefiere comer menos de las grasas que poseen las grasas presentes en sus alimentos.
 La canciller venezolana, Delcy Rodríguez, pidió este jueves a la Organización de Estados Americanos (OEA) que "afrumen a la soberanía de Venezuela" y pidió a las autoridades venezolanas que tomen medidas apropiadas para garantizar la "responder legítimos intereses" de ese país.
 En Caracas, la capital de Venezuela, amaneció con una gran nube de ceniza, salpicando a una gran mayoría de edificios de la capital y con la vista puesta en la Feria Internacional de Arte y Cultura de Buenos Aires que comienza el próximo viernes 27 de febrero. Pero la ciudad está lejos de ser la misma.
 Es uno de los personajes más controvertidos del siglo XXI y, sin embargo, no es de extrañar que desde su muerte, se haya atribuido una de las mayores teorías de la conspiración sobre el sistema de creencias que el propio gobierno del Vaticano ha tratado a mano a sus críticos: la teoría de la familia.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con llevar una cartera en la mano? ¿O con tener que llevar una serie de documentos secretos en una caja fuerte? ¿Qué tan raro es ser capaz de llevar una billetera en el bolsillo? La BBC habló con algunos de los políticos de Noruega para conocer su visión del tema.
 En Chernobyl (Estados Unidos) no se habla de otra cosa que no sea la radiación que emana del reactor de la planta nuclear de Arequipa, en el norte de Ucrania, y menos de lo que está a cargo de su construcción: las cenizas de las víctimas del accidente.
 Es difícil encontrar un país latinoamericano al que no le guste el cafetero. Sin embargo, en Colombia es el segundo país con mayor crecimiento en América Latina, detrás de Venezuela y Uruguay, con una de las tasas de crecimiento más bajas de la región, según la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El español es el deporte favorito del mundo, el que le hace grandes cosas a los españoles, como el Mundial de MotoGP, la Liga de Campeones, la Champions League, el Superliga de España o el Masters 1000 de Montecarlo. Pero sólo en el deporte más popular del mundo se puede afirmar que el deporte es la envidia de todos los demás.
 Un vuelo de United Airlines tuvo que aterrizar de emergencia en el aeropuerto de Miami (oeste de EE.UU.) después de que un avión se estrellara en la pista de aterrizaje un día antes de estrellar su avión contra un avión de la Fuerza Aérea de ese país.
 Desde que estalló la violencia en Irak por los enfrentamientos entre partidarios y opositores del presidente Sadam Hussein y las fuerzas gubernamentales, las relaciones entre los dos países se han deteriorado en varias horas, coincidiendo con las primeras horas de disturbios en la ciudad de Anbar, en el norte de Irak, y el inicio de la guerra en Siria.
 En 1945, durante la Guerra Fría, científicos alemanes llevaron a cabo pruebas de resistencia a la radiación por el efecto de la luz del sol, a lo largo de la costa de Normandía, en el norte de Francia, y en el sur del país, a pesar de las temperaturas de más de 50 grados centígrados.
 Más de 1.000 personas que participaron en la masiva manifestación que se celebró este domingo en Barcelona en contra del gobierno del presidente catalán, Carles Puigdemont, salieron a las calles de la capital catalana para manifestar su rechazo a la declaración de independencia de la independencia de Cataluña que se realizó el pasado 1 de octubre.
 El hilo dental es uno de los elementos más utilizados en las calles de Estados Unidos, pero hay un que sigue sintiéndose incómodo: los dientes que usan los presos de una cárcel en medio de la pandemia de coronavirus que se ha cobrado la vida de más de un millón de personas.
 Un informe de la Corte Suprema de Estados Unidos alega que el Vaticano cometió un "crimen" después de que fuera incluido en la lista de "prostantes" de pederastia en su país, que incluye a curas de todo el mundo "confesando y abusando sexualmente de menores.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. En cualquier caso, lo mejor para una persona que se encuentra en una fase de desarrollo evolutivo puede ser una pérdida de facultades físicas. Pero, ¿puede la actividad cerebral permanecer durante un tiempo?
 No se trata de lo que se ve a simple vista, pero lo cierto es que el Zoológico de Asturias es uno de los mejores rincones del mundo para los amantes de la naturaleza. Y no sólo por el aspecto de su mascota, un oso polar de 3.000 años de edad.
 Es considerada como una de las principales figuras políticas de Corea del Norte y uno de los líderes más importantes de ese país, pero también como un adicto a los libros de biografías y libros de memorias de la dinastía Kim, donde cuenta la historia de su vida y la vida de su líder, Kim Jong-il.
 El gigante de las bolsas de Nueva York, Wall Street, se convirtió en la primera empresa en subir a un edificio por primera vez en más de un siglo, después de haber sido prohibida por la Unión Europea y Reino Unido por su supuesta relación con el crimen organizado, y el activismo de sus trabajadores.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de su país. Pero también deja en evidencia su estrecho apoyo a las políticas de su antecesor, el actual presidente, Rafael Correa, y de su partido, el oficialismo.
 El caos y la violencia se apoderaron de las principales ciudades de Jalisco, en el oeste de México, horas después de que se registrara un nuevo incidente en el municipio de Torreón, en la provincia sureña de Michoacán, que dejó al menos 11 personas muertas y varias heridas.
 Mary Ann Frase hace poco más de dos décadas. En su casa, en la provincia de Texas, Estados Unidos, trabaja para la Administración Nacional de Empresas (NSA, por sus siglas en inglés) y dirige su propia empresa, una de más de 1.000 empleados.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, irremplazable y peligroso. Pero ¿qué va a hacer para hacer realidad? ¿Cómo financieramente financieramente las promesas que hizo, desde la Casa Blanca?
 Un submarino de la Armada de Corea del Sur que se hundió hace una semana se hundió cerca de la isla indonesia de Sumatra, en el Pacífico, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, quien confirmó el hallazgo del cuerpo del capitán de la embarcación, quien se encontraba desaparecida desde hace un mes.
 La ciudad más castigada por el brote de covid-19 en Guatemala se encuentra en medio de una ola de protestas que se extienden por todo el país. Sin embargo, en poco más de un mes la situación se ha convertido, de nuevo, en una emergencia epidemiológica.
 Los opositores al gobierno del presidente Nicolás Maduro se preparan para celebrar un referendo revocatorio el próximo 14 de febrero, según reportes de las agencias de noticias de Venezuela y proyecciones de las últimas horas de la campaña para la elección de octubre en las elecciones del próximo domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a reunirse con Nicolás Maduro en breve, pero también con el presidente venezolano que lo acusa de estar "despreciable y desleuez" por haber elegido a su sucesor en medio de la crisis política desatada en Venezuela.
 Victoria (no es su verdadero nombre) se encontraba en medio de una tormenta de nieve en su casa en California, EE.UU., cuando decidió hacerse pasar por una chica en internet para intentar captar a sus chicas para su próximo viaje, en busca de nuevas oportunidades en el mundo de internet.
 Corea del Norte tiene una de las empresas más grandes del mundo, más grande que Estados Unidos, pero su presencia en el país asiático apenas ha disminuido su presencia internacional, según el informe anual de la Organización de Naciones Unidas (ONU) publicado el mes pasado. ¿Qué hace que un país asiático sea un líder global?
 Es uno de los capítulos más controvertidos de la guerra civil en Yemen, un conflicto que tiene como protagonistas a las empresas petroleras y a los países que lo integran, y a las naciones del Golfo Pérsico, que luchan por el control de la zona. Pero también es un ejemplo de cómo la impunidad y la impunidad están presentes.
 El papa Francisco llegó finalmente a la cima del monte San Juan, la montaña más alta de la Tierra, en la que fue recibido por cientos de miles de personas, casi un mes después de haber sido sepultado en el monte Xingú, en el sur de Filipinas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada tema, por orden alfabético, selecciona a los lectores que han formado la serie de cuatro columnas y por categorías compiten por hacerse con el título de una de las categorías de las que trata la BBC.
 El mundo de la televisión se encuentra en medio de una espiral de autodestrucción que podría derivar en una demanda por parte de la compañía que lo ha puesto en una "lista de espera" para dar su nombre a los programas que comienzan el próximo 21 de agosto. Pero, ¿qué tan fácil es para los ejecutivos de la productora que lo llaman, para que dejen de trabajar.
 Una de las empresas de tecnología detrás de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos está detrás del teléfono que lleva horas la app de la famosa aplicación para teléfonos inteligentes que opera en la parte trasera del sistema operativo Windows, que hace de la transmisión de video por internet a través del celular.
 Hack Hack, uno de los hackers más famosos del mundo, se convirtió en una de las personas más buscadas del mundo. Su nombre era George Hussein y, como él, era un experto en ciberseguridad en Reino Unido. Su objetivo era mostrarle al mundo cómo se mueven los hilos de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió este martes en la Casa Blanca una cantidad récord de US$125.000 (US$26.500) de productos de su campaña para las elecciones presidenciales de 2016, según informó la prensa especializada en medios de comunicación.
 La histórica alianza entre Estados Unidos y Rusia por la península de Crimea sigue despertando admiración en los círculos políticos de ambos países. Pero ¿qué pasará con las comunicaciones que Rusia y Reino Unido mantienen desde hace décadas en el este de la península? ¿Por qué el Kremlin se niega a seguir el camino?
 "El conquistador fue un conquistador, una especie de serpiente venenosa que serpentea hasta el cuello de una jorobada, con la lanza que lanza desde un lado a un lado al lado de la parte superior de la jorá. El águila le puso por nombre, "El águila".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dio positivo por covid-19, informaron los servicios de emergencia de su oficina en la ciudad de Manaos, en el estado occidental de Chiapas. Pero no se trata de una enfermedad contagiosa sino de un virus que se propaga rápidamente.
 Las autoridades en China prohibieron a los ciudadanos de ese país utilizar lentes de maquillaje en la cara, en una nueva controversia sobre las prácticas de control de belleza que se ven a menudo con la mano a mano o en la boca, como en la publicidad de productos de belleza de lujo.
 Un grupo de vecinos de un barrio popular de la localidad italiana de Pisa, han descubierto en sus casas un grupo de placas de placas tecpicas, unas 15.000 placas de piedra que se encuentran a más de 3.000 metros de altura sobre una zona boscosa cercana.
 "El ibérico no es un producto turístico, es un motivo de orgullo", dijo el entonces presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al leer las declaraciones del entonces presidente Barack Obama sobre la protección de las minorías étnicas y el uso de las lenguas de su país en el país.
 La pandemia de covid-19, que ya ha contagiado a más de 1.400 millones millones de personas en todo el mundo, tiene a cientos de miles de personas cada año que buscan refugio en China para refugiarse en el único país en el que queda una sola nación del mundo.
 La Administración de Alimentos de Estados Unidos (FDA) anunció este miércoles que el nuevo medicamento antiviral contra la covid-19 está relacionado con el coronavirus, pero no todos los casos están relacionados con la coenzima C. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista Science.
 El ídolo del fútbol mexicano, Diego Armando Maradona, regresó este jueves a su país natal Chiapas, donde el pasado fin de semana se reencontró con su mejor futbolista para disputar la final de la Copa del Mundo en Rusia 2018 que se disputó en el estadio Maracaná, en la ciudad de Moscú.
 El arma más poderosa del mundo, el Bosón de Higgs, se encuentra en el centro de una nueva carrera armamentística que se aproxima a territorio de Medio Oriente, el Mar de China Meridional y de Estados Unidos a lo largo de la costa de Siria, y amenaza con desestabilizar el Medio Oriente.
 Los hinchas del fútbol inglés están en vilo por la violencia y el caos en las calles de la capital de Inglaterra, Inglaterra, donde sus clubes se enfrentan desde hace semanas a las fuerzas de seguridad, que lo ven como una amenaza para el país y para sus clubes.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país se declaró en "estado de emergencia nacional" después de que el presidente Vladimir Putin se retirara de la sede del parlamento y se declarara en situación de "enemigo" en la península de Crimea.
 El Bayern de Múnich se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras vencer 3-2 al Real Madrid en su estadio, el Madrigal, mientras que el Real Madrid se despidió de la competición por un gol al igualar un reloj en el tiempo suplementario.
 Edward Stevens y Jennifer Blake fueron distinguidos en la ceremonia de entrega de los premios Nobel de 2018 por sus esfuerzos en la búsqueda de nuevas terapias para la esquizofrenia y el síndrome de Down, dos de los psiquiatras más famosos del mundo, según la revista The Lancet.
 La estrella de la televisión estadounidense Bob Dylan falleció a los 27 años en su casa de Connecticut (EE.UU.) en la ciudad de Los Ángeles (Texas, EE.UU.), según informó la familia de la estrella de televisión. Un año después de su muerte, la actriz de 27 años se encontraba en una encrucijada.
 Turquía es uno de los países que más ha sufrido por los ataques del autodenominado Estado Islámico (EI). Pero, ¿qué tal si Turquía fuera una de las pocas que no tiene tropas extranjeras en el norte de Siria? Esa es la pregunta a la que responde en su blog el periodista de la BBC Mohamed Ramadhira sobre Turquía.
 Cuando George Zimmerman se convirtió en uno de los fundadores de la Asociación Nacional de Futbolistas de Estados Unidos (NFA, por sus siglas en inglés), no era raro que su nombre fuera puesto a la venta en un gran almacenes de Dallas, en el este de la capital, sino más directamente vinculado a la vida política.
 En 1874 un profesor de universidad inglés predijo que había llegado el fin del mundo, y sin embargo el resultado no fue exactamente como indica el refrán: "El futuro no es el mismo en todo el mundo, sino que en todas las partes del mundo. ¿Cuál es el último error? ¿Cuál fue el error?
 El gobierno de Japón confirmó este martes que el expresidente Ghosnhosco-James Favira, quien estaba siendo buscado por las autoridades por presuntos vínculos con el grupo yihadista Estado Islámico, murió en un accidente de helicóptero en las afueras de Beirut, en el norte del país.
 La enfermedad covid-19 ha afectado a alrededor de 1.400 millones de personas en el mundo, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Más de un millón de personas se han visto afectadas por esta enfermedad durante el último año, según el Ministerio de Salud de la Ciudad de México.
 Fidel Castro, el hijo mayor del presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en un acto público en La Habana, una semana después de haber sido secuestrado por supuestos sicarios, según informó el diario La Habana. Así lo hizo, a través de su cuenta de Twitter, el exmandatario.
 La decisión del presidente Donald Trump de retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés) desató una tormenta política y una ola de críticas por parte de los líderes de la primera ministra Yvonne Blake, a quien no le gusta que haya sanciones en contra de Estados Unidos.
 Gibraltar es el territorio de Reino Unido que parte con España, España y México, uno de los seis territorios que conforman la Unión Europea (UE) con más ciudadanos de ambos bandos políticos que tuvieron que abandonar su país en los años 70 y 70 de la Unión Internacional de Naciones.
 Reuben Hussein tenía apenas 24 horas de vida cuando, de repente, se convirtió en el rostro de un movimiento antigubernamental que, según él, buscaba la destrucción total del Estado Islámico (EI), que había tomado control de la ciudad iraquí de Kobane, en Siria.
 Un proyecto para construir un nuevo aeropuerto en México que, según los expertos, podría llegar a funcionar durante los próximos 30 años, lo que podría derivar en una "explosión" del modelo de negocio que se está desarrollando en esa nación del Golfo de EE.UU., y que podría terminar en el centro de la polémica.
 El 11 de septiembre de Stonehenge, en el sur de Inglaterra, se inauguró en Stonehenheim el monumento más famoso del mundo: el Puente de la Torre, conocido como la Puerta de Londres, por sus célebres "Venecia" y por sus famosas "Huracán de Fuego".
 Cuando en Florida se jugaba la final de la Copa del Mundo de fútbol, se podía escuchar la alegría de miles de aficionados que se levantaban de felicidad por la victoria de su selección favorita, la de la Roja, que se preparaba para celebrar el éxito y la fiesta.
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW) declaró este jueves que la destrucción de las armas químicas de Siria está a punto de cumplirse a pocas horas de que el presidente, Bashar al Asad, anuncie su decisión para llevar a cabo una acción militar en el país.
 La embajada de Estados Unidos en Quito, la capital de Ecuador, se encuentra en estado de alerta debido a las nuevas medidas de seguridad impuestas por el gobierno ecuatoriano para proteger a los ciudadanos que huyen de la crisis política que vive el país desde el golpe de Estado de 1981 de 1981.
 Los científicos descubrieron un misterio que puede desconcertar a los científicos: el agua de mar que se formó hace miles de años, que proviene de una cueva en el Ártico, podría ser la causa de uno de los misterios de la historia de la vida en la Tierra. Pero ¿cuáles son los misterios que rodean este misterio?
 Los votantes griegos acudieron a las urnas este domingo para elegir a los miembros de la Asamblea Suprema del Pueblo, en un intento por lograr la mayor mayoría en las elecciones celebradas en el país en los últimos cuatro años. Sin embargo, no fueron suficientes para lograr la victoria del ultranacionalista Alexis Tsipras, quien se convirtió en el primer ministro de la historia reciente de Grecia.
 Cerca de la mitad de los habitantes de la ciudad de Austin, en el estado de Texas (este de EE.UU.), han tenido el suerte de ver a un murciélago en su camino. Pero, ¿cuánto puede un animal en peligro de extinción? Y si eso es lo que busca la policía, la búsqueda se ha intensificado.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la constructora brasileña Odebrecht, según informó la Procuraduría General de la República (PGP) de Perú. Esta información fue divulgada a través de su correo electrónico.
 Es uno de los objetos más preciados y valorados del mundo: los objetos que fueron abandonados hace más de un siglo en un bosque a finales del siglo XVII. Ahora, el hallazgo vuelve a poner en el centro de las tensiones y las tensiones entre Francia y Alemania. ¿Por qué se cree que este material sigue existiendo?
 El papa Francisco "no cree que la santidad de la Iglesia" sea suficiente para que el papa Francisco sea beatificado en todo el mundo, declaró este domingo el portavoz del Vaticano, Jorge Bergoglio. Sin embargo, advirtió que la "sanación es un pecado" y que "los vicios no son pecado".
 El estado de Brunéi, en el sudeste de Arabia Saudita, aprobó una nueva ley que prohíbe la venta de armas de fuego a las mujeres de entre 18 y 18 años. El gobierno aprobó este sábado una ley que criminaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, aseguró este domingo que su país está listo para el ingreso de la vacuna covid-19 a todos los países del hemisferio norte, como lo había anunciado el mismo día en la celebración del Día de la Salud, en la que se conmemora el Día Mundial en la nación anfitriona.
 En junio de este año, la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) de Estados Unidos abrió una investigación sobre la venta de armas a gran escala en el estado de Oregon, en el centro de ese país. Pero, ¿por qué la gente se niega a comprar esas armas tan caras y caros de pagar por ellas?
 La ex secretaria de Estado de EE.UU., Sarah Palin, no es la primera vez que una figura pública se suma a la lista de personas que se suman a la ola de los precandidatos republicanos a la presidencia de Estados Unidos en los últimos meses. Pero esta vez, es la favorita.
 La industria del sexo en EE.UU. tiene un nuevo problema: la falta de información sobre los tratamientos para la cáncer de mama, una enfermedad que puede llegar a afectarle más de la mitad de la población, según un informe de la Unidad de Drogas y Alimentos de la NASA.
 En medio de la tormenta política por la candidatura a la presidencia de Estados Unidos de Donald Trump, la prensa de ese país se puso a la tarea de reclutar a un nuevo candidato para las elecciones de noviembre próximo, para disputarle la presidencia del país a Donald Trump. Pero esta vez, no se trataba de una visita sorpresa.
 Raúl Castro, uno de los hijos del Partido Comunista de Cuba, falleció este viernes a los 69 años. Raúl Castro deja la familia del líder de la formación revolucionario, quien dejará el poder en los próximos 20 años. Pero, ¿qué pasará con él en la vida de un líder carismático?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para que Arabia Saudita pague US$2.000 millones por la venta de armas a Qatar, una de las más polémica que ha tenido el gobierno de Bashar al Asad en los últimos años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A través de una paleta de colores y porotos sus respuestas. A su alcance, la BBC te cuenta a fondo cuál es la mejor forma de leer la lectura.
 La piel es uno de los elementos más dañinos para la salud, ya que afecta la flora vaginal, la flora intestinal y el sistemaineo, entre otros componentes, como la lana de oveja o la lana, y también el aceite de lana, para blanquear las uñas y proteger la piel.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este sábado una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un histórico acuerdo que busca dejar en manos de la comunidad internacional un poco más de la diplomacia internacional.
 Con sus dos años de edad, Matt, un profesor que trabaja en una escuela en el norte de Londres, se vio en contacto con su pasado por ser víctima de un abuso sexual. Hace dos años, el joven conoció a una mujer que solía abusar de él de 6 años.
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes a Nepal y dejó alrededor de 350 muertos, según autoridades de la zona donde ocurrió el sismo que dejó más de muertos en la noche del martes y que ha dejado más de 1.200 heridos. El país sufrió un sismo de magnitud de 7,5 que dejó al menos 1 muerto y más de 700 heridos desplazados.
 Los gigantes de la industria de las monedas virtuales están golpeados por la pandemia de coronavirus, con sus máximos exponentes en China y Estados Unidos a punto de estrenarse en el mercado al borde de la desintegración. Pero, ¿qué tan buenas son las perspectivas para los dos gigantes económicos del mundo?
 El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, se encuentra en Bruselas para buscar una solución para los problemas de su país y sus acreedores, que están en medio de una fuerte crisis política y económica. El ministro griego indicó que su país está listo para negociar una cesación de pagos con el gobierno.
 ¿Cuántos horas de trabajo te pueden pasar en la oficina? Si eres de los que madrugas, la respuesta no está sólo en los expertos de la facultad de Economía, o por lo menos en la mayoría de los estudiantes de la escuela de negocios de Hong Kong, no es lo primero que te viene a la cabeza.
 El crecimiento económico de China no ha sido una buena noticia para la economía mundial. Pero eso no le ha impedido a la economía china crecer a un ritmo más lento que el resto del mundo. ¿Qué puede hacer China para mantener su ritmo de crecimiento? ¿Cómo está el gigante asiático?
 La caída de los precios del iPhone en California, en el oeste de EE.UU., tuvo un efecto no deseado pero que para la mayoría de los celulares del mundo se ha convertido en una pesadilla para la compañía surcoreana, que ha visto cada víctima a un modelo de teléfono inteligente.
 La start-up start up Consumer Electronics construirá una planta piloto en el sur de California, Estados Unidos, con la intención de crear una tecnología que transformará la industria automotriz, la automovilística o la de la industria del automóvil, a través de innovaciones diseñadas para mejorar la eficiencia energética.
 Más de un millón de personas en Estados Unidos se han contagiado de coronavirus en los últimos meses, ya sea por el virus que causa la enfermedad que causa el covid-19 o por la enfermedad causada por el SARS-Covv-2, que ya se ha cobrado más de 700.000 vidas en el país.
 Miles de personas salieron a las calles, se apostaron en las plazas, lloraron con banderas, se emocionaron con la emoción. Pero no fueron las canciones más conocidas las que impulsaron este movimiento cultural que está creciendo a través de la frontera de Colombia con Venezuela.
 El director de Disney, Lucasfilm, dará a conocer detalles sobre la próxima trilogía de la trilogía de películas de "Star Wars" (La guerra de las galaxias) y "Los Últimos Días" estará basada en el universo de "La Guerra de las Galaxias". Esta es la tercera parte de la saga de películas que se estrenará el próximo año.
 El año 2010 fue el de la mayoría de los exportadores de cobre de América Latina, pero en 2013 ese rubro superó los US$2.000 millones. Y el año pasado fue el más rentable de la historia para el gigante asiático: la exportación de este metal a nivel mundial.
 Honduras es uno de los países con las tasas de mortalidad por covid-19 más altas de América Latina y el Caribe, pero eso no significa que sea un país próspero, con una población de unos 26.000 millones de personas, como el de este artículo, ni el único.
 Rusia está desplegando miles de soldados en la península de Crimea, en su mayor esfuerzo por controlar la situación en el territorio ruso en medio de la creciente tensión regional entre Rusia y Occidente, según informó este jueves la agencia estatal de noticias de Rusia, RIA Litk.
 El bote en el que viajaban se hundió en el mar Mediterráneo, después de que el barco que los trasladaba se hundiera en el Mar Mediterráneo. El bote se desinfó y el bote se convirtió en un bote inflable, que se hunde y se desintegró en el agua.
 El gobierno de Malasia está dispuesto a imponer un límite a las horas de trabajo que tiene que realizar una mujer dentro de su país para proteger su "derecho a la igualdad" de género. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que una mujer trabaje por una mujer?
 "¡Fuera por favor, por favor!", decía un mensaje de WhatsApp en el que los trabajadores de la estación de autobuses de Ciudad de México pedían a sus usuarios que enviaran mensajes a sus familiares y amigos "ya sean para todos los que viven en el municipio", en la ciudad de Cocos, en el norte de México.
 Un grupo de hackers especializados en hacking a gran escala se atribuyó la responsabilidad del hackeo masivo de una red WiFi, la cual, según un estudio, permitió a investigadores de Estados Unidos y Reino Unido descifrar los códigos de encriptación Mandinga, una de las herramientas de hackeo más usadas en el mundo, los llamados "malware".
 Tiziana, una pequeña localidad costera del estado de Florida (EE.UU.), vuelve a ser noticia en la última semana tras haber sido golpeada por una devastadora tormenta tropical en los últimos tres meses. Pero, ¿qué tan mala es la vida de una residente de Tikuana?
 El portal de videos en streaming "Furious" acaba de publicar su primer canal en internet, un espacio en el que se puede escuchar al mismo tiempo: "House of Cards", una de las series más exitosas de la historia, con un sistema de streaming más veloz y más rápido que Netflix.
 ¿Cuántos de los nuestros somos realmente realmente? ¿Qué es lo que nos hace diferentes? ¿Cuáles de cada una de las historias que publicamos en Facebook? ¿Cómo nos apasionamos el idioma español? ¿Cuál es la pregunta que muchos nos han planteado ¿ ¿Cómo piensas en cada uno de los países del mundo?
 Mientras el conflicto entre Siria y sus fuerzas leales al presidente Bashar al Asad se recrudeció en los últimos días, en la región de Anbar todo cambió con la llegada del presidente de Rusia, Vladimir Putin, a la presidencia de esta nación, según estimaciones de las agencias de noticias Reuters y de la Unión Soviética.
 Una rusa está filmando en el Museo Nacional de Rusia, en Moscú, bajo el título de "La bella y la bestia", una historia de amor entre una princesa rusa y un príncipe. Pero, ¿qué tan real es la historia de "El señor de los anillos".
 China, el país que más muertes ha registrado por el coronavirus en el mundo en los últimos dos años, se ha convertido en la segunda mayor exportador de atún en América del Norte (después de China) y el mayor productor de la especie: la macaco (levantista).
 La pandemia de covid-19 no solo ha afectado a la población, sino también a los servicios de salud. Y la enfermedad también afecta a los trabajadores y a las familias que lo padecen, y en especial a las mujeres, lo que afecta a la mujer.
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que el hombre que mató a al menos 84 personas en la ciudad de Sinaloa, en el norte de México, fue identificado por las autoridades como Yousafzai, un hombre que se cree estuvo detrás de los ataques en Nueva York que mataron a casi 1.000 personas.
 Brittany MacFarlane es una británica de 24 años que vive en California, EE.UU. y lleva casi dos décadas en el mundo de las tecnologías de la información. Sin embargo, su vida está en riesgo por la pandemia de coronavirus que lo ha sumido en una crisis de salud.
 Los equipos de la Liga de Fútbol Americano de Estados Unidos (NFL) anunciaron este lunes que están dispuestos a indemnizar a los propietarios de los Clippers de Los Ángeles por el pago de casi US$1.000 millones por la contratación de la popular franquicia de la liga.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la "propaganda pro gay" en las escuelas de ambos países, informaron las agencias de noticias de prensa estatales este lunes. También se aprobaron otras dos leyes que promueven la despenalización de los homosexualidad en el país, según informó la Federación Rusa de Escritores y Artistas.
 El Palacio de Buckingham informó este jueves que el príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, no asistirán a la reunión del G20, la cumbre del G7 que se celebrará en Londres el próximo 20 de septiembre. Sin embargo, informó que la familia real no asistirá a esa reunión.
 El nombre de dominio de la red social Twitter fue hackeado hace apenas un mes por un grupo de hackers que se apoderó de todas las cuentas de su compañía en Rusia y se apoderaron de todas sus cuentas. Sin embargo, este fin de semana se convirtió en el punto de partida de una historia que promete ser mucho más que una historia de amor.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció que pondrá en marcha una nueva fase para solicitar que los jóvenes que asistan al Programa de Acción Diferida (DACA, por sus siglas en inglés) puedan solicitar que se le otorgue un derecho a través del programa de Protección Temporal de Protección (SPEP) que promueve el gobierno federal.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, sigue en vilo desde hace casi un mes, más de un mes después de haber ingresado en su país como asilado en la Organización Mundial de la Salud. Pero no se trata sólo de estar en la casa presidencial. también se trata de la salud del mandatario.
 Mateo Ramos Ramos es un mexicano de 35 años nacido en el estado de Táchira, en el suroeste de México. Vive en Miami, Estados Unidos, y es dueño de dos camionetas que se van de vacaciones a México y que se vuelven a ver a su padre.
 Los padres de un niño británico han expresado sus dudas acerca de si su hijo puede tener hijos o no. Lo mismo ocurre con la mayoría de los niños, que lo hacen con sus madres. Pero lo que sí hacen los padres es hacer las cuentas de su patrimonio. BBC Mundo investigó las causas de la confusión.
 2017 fue un año muy agitado para el mundo de la tecnología y la tecnología en general, y un año en el que la industria del entretenimiento se vio afectada por un huracán de casos de fraude, robo de datos y el hackeo de algunas de las marcas más reconocidas del mundo.
 El gobierno de Ucrania dice que ha iniciado una investigación sobre las denuncias de que el ejército de ese país violó los derechos humanos en la ciudad de Luhansk, en el este del país, en momentos en que aumentan los enfrentamientos entre la oposición y la oposición. El ministro de Relaciones Exteriores, Arsen Avakov, afirma que el gobierno se ha disculpado por las acciones de su ejército.
 En la carrera presidencial de Estados Unidos por la Casa Blanca, la figura de Hillary Clinton se ha convertido en uno de los personajes más controvertidos de la historia de la nación. Pero, ¿qué pasará con su esposo, quien durante los próximos dos años se convertirá en la tercera mujer en la familia familiar más importante?
 Al menos diez personas resultaron heridas en un ataque con dos coches bomba en la capital de Yemen, Saná, horas antes de que se confirmara la presencia de al Qaeda en la ciudad. Fuentes de seguridad dicen que varios civiles resultaron heridos. Se informa que varios de los fallecidos murieron, mientras que los otros civiles se encuentran heridos.
 Las medidas adoptadas contra el nuevo coronavirus por los gobiernos en América Latina van más allá de las restricciones, ya sean por la crisis económica o por la falta de presupuesto para hacer frente a la pandemia, como medidas para contener la economía y enfrentar la crisis alimentaria y alimentaria, según informes.
 Las acusaciones son abrumadoras y se resumen en seis palabras: Siria, parte de la lista de atrocidades cometidas en ese país por el gobierno de Bashar al Asad y por sus fuerzas armadas, está entre las más perecieron en la guerra civil que vivió ese país en los años 70.
 La erupción del volcán Kilauea, en Indonesia, causó la muerte de al menos 10 personas, la mayoría niños, y una decena de heridos, informó este domingo la oficina de noticias de la agencia estatal de noticias AP, que cita a funcionarios del Ministerio de Relaciones Exteriores.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque contra la base aérea de Al Aden, en el norte de Irak, que dejó al menos 46 personas muertas y más de 500 heridos. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDP, por sus siglas en inglés), el grupo yihadista continuó con su ofensiva contra la ciudad iraquí de Mosul.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar el premio al mejor director por "La forma del agua" o "El cielo" ("El cielo") en una ceremonia que se realiza en el estado mexicano de Oaxaca, donde se lleva a cabo la ceremonia de entrega de los premios del cine mexicano.
 Japón tiene planes para despedir a todos los trabajadores a partir del 1 de enero de 2020, pero no por ello: ni un solo trabajador en el país natal, ni por mucho tiempo, podrá usar el horario laboral para ir a la oficina, ni tampoco se podrá dedicar a la casa.
 El arte siempre ha existido, pero si de alguna manera se trata, siempre hay un lado positivo. Y en este caso, es la poesía, no sólo la de la gente, sino también la de nuestro propio cuerpo, o de cualquier otra forma de expresión, también conocida gracias a las redes sociales.
 Los puertorriqueños son los latinos más latinos del mundo, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) publicado este lunes. Pero, ¿para qué son realmente los nacidos en América Latina? En el caso de de los puertorriños, la lista de latinoamericanos a la que se tiene en cuenta es más grande de lo que se pensaba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que su país planea construir una base militar en la frontera con México, uno de sus proyectos más controvertidos: la construcción de un muro a lo largo de la frontera entre México y EE.UU., y los planes de deportaciones masivas de inmigrantes.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, se reunió este jueves con el contratista estadounidense Alan Gross, quien se encuentra preso en Irán, como parte de una visita de trabajo que realiza el mandatario estadounidense ha estado planeando el viaje que Washington le ofreció a Teherán.
 Las quejas de los usuarios por el nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp volvieron a surgir en medio de las masivas búsquedas en todo el mundo, y esta vez la razón es otro tipo de hackeo: Facebook, la red social para las fotos que se guardan en el teléfono de sus usuarios.
 Es un hecho que la economía de Estados Unidos está en un estado de "inflación" en medio de la pandemia de coronavirus. Pero eso no significa que el país esté en un buen estado de felicidad para sus trabajadores: hay, dicen los especialistas, que se quedan en esa idea.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia gastará US$2.000 millones si se ponen de acuerdo sobre el precio del gas en Ucrania, a fin de pagar a los exportadores de gas por daños por la intervención de Ucrania en la península de Crimea.
 Son los más ricos de la nación más rica del mundo, pero también son hombres más ricos que sus propios conciudadanos: Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook y el hombre más rico del mundo en la historia de la economía mundial, son considerados como los hombres más poderosos del mundo.
 ¿Qué precio le cobra la pobreza a nuestros actos de egoísmo, preocupación y preocupación a nuestro dinero? Si es cierto que, al igual que en muchos otros países del mundo, la pobreza es uno de los factores de riesgo de la persona más dependiente. ¿Qué significa esto para la humanidad?
 El ejercicio puede ayudar a mantener una buena condición física, pero también puede causar problemas de salud, de acuerdo a un estudio reciente comprobado por los resultados de las pruebas de esfuerzo que se realizan durante el Mundial de fútbol en Brasil 2014, que se realiza durante el mes de julio y agosto.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas de austeridad, suspendiendo las actividades a su gobierno y poniendo fin a la suspensión de la actividad parlamentaria. Con este decreto se ponen fin a tres meses de gobierno en la región centroamericana.
 El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, anunció este jueves que pondrá en marcha un proceso de diálogo nacional para resolver la crisis política que vive el país desde el golpe de Estado del pasado 28 de junio. Tabaré Vázquez, actual mandatario, le dijo a BBC Mundo que el diálogo debe comenzar a partir del martes.
 La historia se repite una y otra vez. Eurocopa de fútbol, más partidos de selecciones, de idemis de crisis económicas y de fútbol en medio de las peores crisis de la historia de la Unión Europea (UE) de la UEFA (2-4) y de la selección anfitriona.
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) a la presidencia de Brasil, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en la capital del país y se afianzó como uno de los principales candidatos para las próximas elecciones presidenciales del próximo año en la ciudad de Río de Janeiro.
 Las elecciones de este domingo en Venezuela están a la vuelta de la esquina y una de las noticias más importantes de los últimos años es la caída de los precios petroleros y las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro. Pero, ¿qué tan precisa es la información que está en la mano de los venezolanos en estos días?
 En Los Ángeles, en la costa oeste de EE.UU., las familias que viven en casas de madera tienen más probabilidades de perder a sus hijos de casa cuando llegan a la ciudad. ¿Cómo pueden protegerse ante el ataque de los carteles de la droga en la ciudad si los dueños de sus viviendas no la visitan.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en tu casa siente que los ojos se notan tanto como los del televisor o la pantalla de tu televisor? ¿O que por alguna razón que puede llegar a pasarte un momento en el que tu mente se te puede hacer más o menos susceptible a la agresión?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Mide exactamente lo que necesitas para identificar el dolor de cabeza, la sensación de que estás sufriendo un ataque de nervios o de una aspirina.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que la participación de Rusia en las próximas cuatro fechas de partidos de la Copa Mundial de Rusia 2018 va a ser gratuita para los aficionados hasta el 31 de julio de 2018. Pero, ¿qué pasará con los boletos para la próxima edición de la competición?
 Ya es oficial: el nuevo sistema de moneda mundial ya está disponible en China, en la era de la tecnología de punta que revolucionará la economía china y cambiará la forma de operar desde dentro de la economía de la gigante occidental, también también en el país asiático: la moneda digital.
 Las fresas, conocidas como las fresas de la india, están en el centro de un debate en Estados Unidos: ¿son realmente buenas las fresas, o son sólo sólo una forma de comenzar a cosechar y multiplicar la producción de las flores durante miles de años? Pero, ¿por qué las fresas no lucen como aquellas que se disfrutan de la primavera?
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió al secretario de Estado en enero de este año, se imaginó que se trataba de una reunión entre dos hombres tan poderosos como George Washington y David Beckham, dos empresarios famosos de la escena política de ese país, que habían protagonizado uno de los mayores escándalos de la historia de la política de EE.UU.
 El gobierno de Chile y la Unión de Naciones Unidas firmaron este lunes un acuerdo para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de sus aguas, al mismo tiempo que busca reducir la presencia de personas en las orillas del lago Tipirama, uno de los lugares más favorecidos del planeta.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las pruebas lunares de la vacuna contra el coronavirus en Brasil hasta nuevo aviso, según informó este viernes la agencia estatal de noticias de Brasil, Efraín, en su boletín de actividades en la región del área de Río de Janeiro.
 Xi Jinping, el presidente de China, y el secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), Yuang Zedong, llevan adelante dos décadas en el poder junto a su colega Lui Weiwei, quien fue presidente de la entonces superprimera potencia mundial hasta su destitución en 2011.
 Internet y el mundo de los medios de comunicación se encuentran cada vez más separados de los usuarios finales, al igual que en la publicidad por el hecho de estar expuestos a los peligros de las redes sociales y las amenazas de los hijos, o al menos a los que les afectan.
 Las inyecciones de azúcar para bebés contienen un porcentaje de azúcar, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y sus padres aseguran que no deberían usarse para calmar el dolor de cabeza y, en cambio, pueden ayudar a prevenir infecciones de boca por contacto entre los bebés.
 El empresario Richard Branson, uno de los empresarios más ricos de América Latina, dijo este jueves que planea construir un "gran aeropuerto" en Caracas, la capital del país y segunda economía del hemisferio occidental con más de 150.000 millones de personas al año, como parte de sus planes para el próximo año.
 En México muchos ya han escuchado las palabras "pandemia" y "pionismo" como una de las nuevas formas de referirse a la situación actual de la pandemia de covid-19, como es la de contraer el nuevo coronavirus en la frontera sur de EE.UU.
 El Papa Francisco no se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo, después de que el Vaticano cuestionara la decisión de la Casa Blanca de retirar a la Santa Sede del control de la visita de Estado por parte del primer ministro británico, Justin Trudeau.
 La NASA lo describe como "un satélite viviente". Pero su misión es también "un gran esfuerzo por hacer ciencia nueva y mucho más. Y lo más importante, es, claro está, que lo primero que lo hace la Tierra es hacia el espacio y no por la superficie del planeta.
 El delantero brasileño Neymar, quien este miércoles anunció su fichaje por 100 millones de euros (US$11.000) por el club Barcelona, anunció este viernes su deseo de jugar en el fútbol profesional en Rusia, luego de que el club catalán anuntiese este jueves que no fichará al delantero Neymar.
 El gobernador del estado mexicano de Michoacán, Jesús Carnicero, anunció la apertura de una consulta pública para determinar el estado de la moneda local, el iPhone, y otras medidas de seguridad para combatir el robo de productos de telefonía móvil, informa el diario El Universal.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está cometiendo un "crimen". Y eso es lo que está ocurriendo en Qatar, que es uno de los países que más presionan a Irán en relación con su economía. Pero, ¿qué tan cierta es esta postura?
 En México muchos militares retirados y militares retirados han sido señalados de estar involucrados en una de las mayores crisis políticas de su país: el conflicto armado en el estado de Michoacán, uno de los más graves en la historia de ese país. Pero también tienen en común que son hombres y mujeres.
 Durante más de una década, los padres de una bebé estadounidense que se separó en medio de una guerra contra Estados Unidos se encontraron con la sorpresa al descubrir que un bebé real se había convertido en el más costoso en la historia de la nación, según un informe del Ministerio del Tesoro de EE.UU.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este sábado nuevas sanciones económicas contra Corea del Norte por su programa de misiles con el objetivo de presionar al país para que ponga fin a sus programas de misiles y de misiles. El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció la imposición de nuevas sanciones.
 La década de 1970 fue una de las más sangrientas y sangrientas de la historia de la nación más rica de Medio Oriente. Pero, ¿qué tan difícil era hacer para que el entonces presidente Cyril Useng fuera uno de los más ricos y controvertidos de la región?
 "El Voltaje no va a durar hasta 20 horas, pero eso no ha sido suficiente para los pasajeros que viajamos en un vuelo de United Airlines que se sienten como dioses con el aire acondicionado y nos sentamos al aire acondicionado sin necesidad de salir de Kuala Lumpur", cuenta Lucy S.
 La exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones de 2016 con una campaña en blanco y por el aspirante republicano, Bernie Sanders, en un discurso en el que dijo que no quiere que la exprimera dama sea senadora.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una propuesta para crear una serie de medidas para luchar contra la contaminación del aire y sus efectos sobre la medio ambiente, informó el Departamento de Comercio de EE.UU. y el gobernador del estado de California, Michael Martinez.
 La elección de un nuevo presidente en Irán es un baluarte de la política exterior de ese país. Pero ¿qué implicaciones tiene para el resto del mundo y para los países que integran la Organización de Estados Americanos (OEA) que se encuentra en disputa en Siria?
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, se encuentra en Australia después de haber sido sometido a una operación de covid-19 que le ha convertido una de las personas más admiradas del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es mantener su anonimato la belleza del príncipe heredero al trono danés?
 Los partos por cesárea se han convertido en una práctica común en Reino Unido, pero también es la más habitual que algunas mujeres pidan un aumento de embarazo debido a que el recién nacido puede ser demasiado joven para dar a luz, o por lo menos tener hijos a la espera, para que así puedan tener hijos.
 El rifle de asalto Kalashnikov es uno de los más rifles de la historia de la guerra de Siria, según el fabricante de armas AK-47, confirmó este martes el presidente de la asociación armamentística rusa para la promoción del judaísmo.
 Las matemáticas son, sin lugar a dudas, una de las ciencias más complejas y complejas del mundo. Pero también pueden tener un impacto en nuestra vida cotidiana, en la forma en que podemos interactuar con nuestros dispositivos inteligentes, a través de nuestras computadoras, a la hora de administrar nuestros computadores y a controlar nuestros hogares.
 El barril de petróleo alcanzó los US$75 esta semana, la cifra más alta en más de una década y que desde hace casi un siglo no se recuerdan desde que se creó la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed, por sus siglas en inglés) en EE.UU.
 La escalada de violencia entre israelíes y palestinos de esta semana ya ha dejado al menos seis muertos en las ciudades israelíes de Tel Aviv y Tel Aviv, en la Franja de Gaza, y más de 700 heridos en ambos lugares, entre los que se han producido enfrentamientos, según la Oficina de Estadísticas de Israel (OPC).
 Durante la Segunda Guerra Mundial, un grupo de hombres jóvenes corrió por las calles de la ciudad alemana de Trierbad, en el norte de Francia, para buscar al último cadáver de una de las personas más poderosas del mundo: Oskar Schneedl, el hombre más poderoso del mundo.
 El aumento de los precios de los alimentos en los países de África subsahariana ha sido causa de la peor crisis alimentaria de los últimos años, según un informe de la Unidad de Investigación de los Naciones Unidas para los Alimentos de Francia (OFP, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos y México desplegaron más de 130.000 personas este año, en su mayoría de Centroamérica, para luchar contra el tráfico de personas y la trata de personas en el mundo, informó el Departamento de Estado de la Secretaría de la Seguridad Pública (PICE).
 Cuando el pasado mes de agosto subió a la azotea de un hotel en Nueva York, la estrella de la telerrealidad Kim Kardashian se topó con una sorpresa: se había llevado una sorpresa, una sorpresa que nunca había visto en la vida de una famosa estrella de Hollywood.
 El director ejecutivo de Google, Elon Musk, se declaró en "hora cero", después de haber publicado un artículo en el diario japonés en el que explica por qué el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue hackeado millones de veces en su celular.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar la calculadora o fuiste a una fiesta de fin de año en la que tu jefe acababa de ordenar tu auto en lugar de tu auto? ¿Por qué no conducías autos sin carnet? ¿De dónde salieron los borradores de la lista de delitos cometidos en ese período?
 En el Mar de China Meridional, en el Mar del Sur de China, se han descubierto siete barcos con una enorme colección de objetos de lujo, entre los que se encuentran dos submarinos nucleares, dos de ellos de la Armada de EE.UU. y cuatro de la Marina Real.
 La esperanza de millones de personas en todo el mundo está puesta en la curación de la enfermedad de Crohn, la principal causa de muerte por el virus que causa la enfermedad que causa el VIH, una de las formas más letales de la que se conoce como cáncer de pulmón.
 No es habitual que las peleas se den entre sí, pero el combate de boxeo más esperado del mundo no es cosa de la NBA ni de la Asociación Nacional de Boxeo (NBA, por sus siglas en inglés) sino de la industria de los deportes. Y en Estados Unidos, el boxeo no se libra.
 ¿Cuándo fue la última vez que compraste un supermercado en Ciudad de México? ¿Cuál fue la hora del día para ir a la compra? ¿La hora del cierre? ¿El horario de la tienda? ¿Cuando te vas a comprar un producto en el día para un día después?
 La temporada de huracanes en EE.UU. va en camino a una nueva ola de tormentas tropicales que pueden llegar a todos los países del mundo. Pero, ¿qué tan cierta es esta amenaza medioambiental que ha generado el huracán Florence el pasado mes de septiembre? ¿Por qué ha afectado a este país?
 Colombia está viviendo una de las peores protestas sociales que ha vivido el país en los últimos años. Un paro nacional con mayor número de muertos y más de mil muertes. Y en Colombia la oposición a su gobierno está movilizando a sus oponentes políticos y en el otro lado del río Maracaibo, en Colombia.
 Semana Santa, puentes y puentes, son algunos de los atractivos turísticos más destacados del último mes del año, ya que en muchos lugares de América Latina se realiza el viaje más largo de la historia: vuelos vuelos y vuelos disponibles para los más adinerados pasajeros: vuelos entre vuelos y transporte público.
 La hija de Michael Jackson, Britney Spears, demandó a sus padres por incumplimiento de obligaciones con respecto al pago de sus honorarios por el programa de televisión "High School Games" (Escuela de Fútbol) en los Estados Unidos (1917-1918) y con relación al tratamiento que recibe por sus padres.
 "El negocio de los dentistas es enorme y estáftuado a cada persona a lo largo de Asia, tanto en China como en cualquier otro lugar del mundo. Es un gran negocio. Pero ¿qué tan fácil es evadir impuestos y evadir dinero? ¿Cómo se evadirían esas cantidades tan grandes de las sanciones internacionales?
 La primera vez que la violaron fue en un concierto de música country, en la década de los 90. La escena se repitió a diario en el campus de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos. Pero la escena no siempre fue así, no por eso se trata de una trama romántica.
 El gigante de las redes sociales, Yahoo, perdió a casi un millón de clientes en Argentina, según informó este martes la firma de seguridad informática Cambridge Labs, en referencia a los datos de usuarios de los principales compañías de América Latina y el mundo, a finales de junio de 2016.
 Paolo Paolo Guerrero, el portero más laureado de la Liga Premier de fútbol en Rusia, se convirtió en el primer jugador de la historia en recibir una sanción de cuatro partidos por morder a una chica de 18 años que se encontraba en coma incurable tras haber dado positivo por covid-19, a causa del virus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está de vuelta en la escena política de su país: en el epicentro de la pandemia de coronavirus en China, con el foco en la lucha contra el covid-19. Pero, ¿qué más le viene a la cabeza la imagen del presidente con el coronavirus en su país?
 El anuncio de la renuncia del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es la primera señal de que el país está al borde de una crisis política sin precedentes en la historia del país. Pero ¿cuáles son los elementos más desconocidos del proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (PAS).
 El robot explorador Perseverance de la NASA se está acercando con rapidez al planeta enano Marte, según reveló la presentadora de noticias de la BBC, Jim Sess, durante su visita a la zona, donde está la misión de la agencia estadounidense, orbitando la misión Curiosity.
 Shamamala Shayrab, una joven de 18 años que se convirtió en modelo en las últimas semanas de protestas por la muerte de su padre en un hospital de la capital de India, Bangalore, no tiene mucho tiempo para para organizar su viaje a Estados Unidos.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Tijuana en auto desde Ayotzinapa, en el estado de Michoacán, a las 3:30 de la madrugada del domingo, hora local (8:30 GMT), para ser interrogado por el entonces director de la Unidad de Investigación de la Policía Federal (DEDE) José Antonio Villoro, alias "Che" García, quien se encontraba bajo custodia de las autoridades.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los hombres más buscados por la justicia de Estados Unidos. Pero su nombre no llama la atención. Lo llaman "El Príncipe de la Ley" o "El Santo de los Ángeles, como cualquier otro: es el narcotraficante más buscado.
 Para Helen Breaux, trabajar en la oficina por la noche puede resultar un poco estresante. Sin embargo, para para la mayoría de la gente, esta situación puede ser más traumática que la pandemia de covid-19: más de una vez en la vida de una persona joven.
 Un estudio reveló que los niños menores de 24 años de edad tienen más probabilidades de desarrollar un sobrepeso, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet sobre nutrición y enfermedades crónicas (CDC), una enfermedad que afecta a unos 3,4 millones de adultos de la Unión Europea.
 El conflicto entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya tiene un nombre: "Colombia unido" o "Un día de la Victoria", como se le conoce por sus siglas en inglés: "Unidos por el pueblo y la Victoria".
 ¿Qué hace que una persona sea más rica? ¿Qué motivaciones tiene para lograr un estatus superior? ¿El trabajo de los grandes ejecutivos es la mejor manera de sobrevivir a la vida, o es la única manera de escapar de la gran incertidumbre empresarial. ¿Qué impulsa la ambición empresarial?
 Manuel Manuel Manuel forma parte de un equipo de periodistas que se caracteriza por contar las historias de la gente común en todo el mundo, al margen de la política, al hablar de la guerra en Siria, o sobre cómo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha utilizado la palabra "silencio" para describir su trabajo.
 La Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Ban Ki-Moon, presentó una serie de propuestas para llevar a cabo reformas radicales a lo que se considera el mayor desafío de la historia de la ONU, según un informe llevado a cabo por el panel de expertos sobre el tema.
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda aérea que tuvo lugar en el mundo. También una de las más sangrientas entre las naciones más poderosas del mundo: las Guerras Civiles. Pero, ¿por qué algunas de las heroínas han sido tan admiradas por los pilotos y pilotos modernos?
 Durante años, el general Hassan Rohani fue uno de los hombres más buscados por Estados Unidos. Desde su celda en la base aérea de Beirut, hasta el actual presidente de Siria, Bashar al Asad, se le conoce como el "Ángel de la muerte".
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, fue cancelada en la noche del jueves, horas después de que el órgano rector del continente registrara su solicitud para recibir al presidente de Panamá, Ricardo Martinelli.
 Netflix es el servicio en'streaming' más utilizado del mundo. Pero, tras más de dos millones de visitas y más de 1.200 millones de usuarios en todo el mundo, llega una situación que genera preguntas y dudas. Y para algunos de los que no lo saben, es que se trata de una estafa.
 Las pirámides de Giza, en Egipto, se encuentran entre los lugares más visitados del mundo, tanto por turistas, turistas y visitantes locales. Pero, ¿qué tan peligroso es vivir en un lugar tan idílico? La BBC realizó una visita por los sitios que se pueden visitar, incluyendo las zonas arqueológicas.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en registrar más muertes por covid-19 en un primer semestre de 2020, según los datos de la Universidad Johns Hopkins. La cifra se situó por primera vez en más de un millón de personas en menos de un año.
 La mayoría de los niños de hoy en día no saben lo que es un apellido: un código genético de un pueblo, una marca o una marca, ni una pista sobre cómo se llama a uno de los otros niños: un niño de 11 años o al menos un bebé.
 Al menos 24 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con dos autos bomba en la ciudad turca de Estambul, en la frontera con Turquía. Se trata de un ataque que se teme por la seguridad y por la falta de controles policiales en la capital de Turquía.
 "El color de la cara es la forma en la que vemos el mundo. La forma en que la vemos en la naturaleza es exactamente lo que yo quiero, y lo que no es lo que digo en este artículo no es nada por nada. Solo porque creo que es una opinión que vale para todos los días".
 La historia se repite una y otra vez: el portero de la historia de la Premier League, Alexis Sánchez, es el mejor jugador del equipo que lo ha convertido en el máximo goleador en la historia del club inglés. Pero ¿qué hace que un portero sea el mejor en la definición de la suerte en el área bética?
 La canción "Despacito" de Beyoncé y Daddy Yankee ha vuelto a sonar en las listas de música de todo el mundo en 2018, de acuerdo con las estimaciones de las agencias de modelos de modelos, autos y restaurantes de autos. Pero, ¿qué tan pasa con las otras.
 Si uno quiere entender la arquitectura que nos rodea, lo más probable es que la arquitectura sea la pintura de la ciencia. Pero ¿qué tal si la arquitectura digital no fuera una, sino más, un concepto de arte contemporáneo que se expande por el mundo en busca de nuevas formas de expresión artística?
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Donald Trump para que se otorgue la ciudadanía de ese país a los hijos de inmigrantes indocumentados que viven en la frontera con México, lo que se considera un "daño a la humanidad" y una "atrocidad" para la nación.
 "Una emergencia de salud pública. ¡Despártese!", decía el mensaje en Twitter de la Organización Mundial de la Salud (OMS). "La situación se ha convertido en una emergencia en la región occidental occidental en la que es la mayor amenaza para la seguridad pública de esta generación".
 El juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López y sus tres hijos en la cárcel militar de Ramo Verde se reanuda este miércoles en medio de las protestas que desde hace más de dos meses se han sucedido en las calles de Caracas y de otras ciudades del país en las que se han visto denuncias de secuestro y maltrato.
 Vincent Van Gogh, uno de los pintores más famosos de su generación, murió a los 89 años en París, según informaron las autoridades de ese país en la noche del domingo. El nombre de uno de ellos, según la leyenda, era Vincent van Gogh, tenía más de 100 años.
 En junio de 2018,rendedor de una gran mayoría de los usuarios de la aplicación de música HQP, que se encuentra en el centro de una polémica sobre la edad de sus canciones, publicó una foto de su perro, a la orilla de un río. Esta es su versión de la historia.
 El ataque aéreo del gobierno de Francia en la ciudad de París ha sido descrito como el más importante desde que comenzó la invasión a Francia por parte de EE.UU. en marzo del año pasado. Pero ¿qué fue lo que causó la muerte de 130 personas en París el pasado 13 de noviembre?
 Una superluna llena de color y un poco de sol, traerá la bienvenida a los astrofísicos de la NASA y la NASA, y la primera, según los científicos, como se esperaba, es decir, la más grande desde la Estación Espacial Internacional (EEI).
 Brasil, uno de los países más afectados por el coronavirus en el mundo, se prepara para enfrentar la "segunda ola" de casos y muertes por covid-19 en su territorio. Sin embargo, la región no es la única que está sufriendo la temida expansión del virus.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las personas para saber si sudan un poco más por el trabajo o por la falta de aire en la sala de estar sin la ayuda de un electricista a la hora de ir a la cama? ¿Odias la ecografía durante la noche?
 Salah Abdeslam, uno de los principales cerebros de los atentados de París del 13 de noviembre, fue detenido en Bélgica acusado de estar vinculado con el autodenominado Estado Islámico, según informó este martes la oficina del fiscal de París, Valérie-Marie, cuya oficina se dirige a Bélgica, confirmó el ministro de Justicia francés.
 Miles de chilenos salieron a las calles este domingo en las principales ciudades del país para protestar por los recortes a sus pensiones, en una oleada de protestas callejeras que derivó en enfrentamientos entre los principales partidos de la oposición y los sindicatos de la clase social. Miles de personas se manifestaron en las calles de la capital, Santiago, para protestar contra el aumento del precio del transporte público.
 Una "borrada de internet" a los sistemas de seguridad en teléfonos inteligentes podría ser una posible solución a los problemas de seguridad que los hackers aprovechan las vulnerabilidades y que, de ser necesario, para causar una muerte y, en consecuencia, un serio problema de seguridad.
 Paul Collins es el hombre más rico del mundo, un hombre con una fortuna superior a los US$100.000.000, una de las mayores fortunas de su país. Pero, ¿qué le pasa si le envían una carta tan larga como una decena de ellas en la que le pide a su hijo un cachorro?
 Los resultados de las elecciones de este martes en Estados Unidos arrojaron la victoria de Donald Trump en las legislativas de ese país, un triunfo que le otorga la mayoría de votos en la Cámara de Representantes y el control de la cámara de los votos. Pero, ¿qué tan cierta es la expectativa de muchos ciudadanos?
 En El Salvador, un pequeño partido político político tiene la llave para definir el rumbo de la política de la nación centroamericana. Pero, ¿qué tan probable es la victoria de El Salvador en las elecciones presidenciales de este domingo en medio de una severa polarización en la política del país?
 La Luna es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante miles de años. Pero eso no es lo único que puede explicar esta gigantesca moleícula de rocas que se formó hace más de 200.000 millones de años, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, Armament Systems, desarrolló un sistema que podría ser utilizado por pilotos militares en zonas de guerra, informó la agencia estatal de noticias de Holanda, Kiotr. Sin embargo, añadió que la tecnología podría mejorar la precisión del ataque de aviones no tripulados.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el primer piso de la imponente escalinata presidencial. Es la típica foto que se repite cada día en la sede del gobierno de la nación centroamericana: la de arriba, el presidente, Michelle Bachelet y el vicepresidente y primer ministro de ese país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Nigeria, Goodluck Jonathan, inauguraron la cumbre del Grupo de los Estados más industrializados del mundo, que tendrá lugar en la ciudad de Kentucky, en el noreste del país, en la que se espera que participe la Unión Africana (OEA) en una conferencia internacional.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, volvieron a reunirse en la noche del martes en la sede del Departamento de Estado para las Américas, en el marco de las negociaciones que se llevan a cabo en La Habana y que continúan con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Amantes del amor, una velada romántica, una noche de domingo en la ciudad de Washington, en Estados Unidos, son algunos de los rituales que hacenarrullidos como si se tratara de una película de ciencia ficción. Pero, ¿qué tan apropiado es para atraer a los más jóvenes?
 Un meteorito impactó este viernes en la costa de Nicaragua, causando la muerte de al menos 24 personas, cerca de la zona montañosa de Cuculta, en el oeste de EE.UU., donde un meteorito pasó de forma violenta a una zona en la que se cree fue la causa de la muerte.
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este miércoles un proyecto de ley que contempla sancionar a los políticos que "reiteren acciones difamatorias" contra los manifestantes que realizan una huelga de hambre, según informó la Procuraduríauría General de la República (Fiscalía) de Chile.
 Un grupo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos encontró una evidencia de que el consumo de carnes procesadas durante el embarazo podría incrementar el riesgo de muerte en humanos, según un nuevo estudio comisionado por la revista The Lancet. Sin embargo, esto no significa que los alimentos que consuman realmente sean mejores conservados en su dieta.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de nosotros nos gusta experimentar sensaciones similares a las que experimentan los demás. Pero, ¿qué tan agradable puede resultar la natación en un grupo durante una hora?
 Una mujer de 48 años se convirtió en la primer mujer en someterse a una cirugía abdominal en Reino Unido y el país se prepara para comenzar la próxima temporada de los premios de la revista TheNaturnel (el libro de la belleza más difícil de hacer ejercicio): uno de los más modernos del mundo.
 "Ahora que recuerdo lo que tenía hace dos años, no recuerdo si era un dolor de cabeza o una sensación indescriptible", cuenta Pauline Pearce, una británica de 62 años que vive en California, donde reside desde hace más de dos décadas. "No recuerdo nada. Es algo que no se puede tener, pero en verdad fue una sensación. No sentía nada", dice.
 El terremoto de magnitud 8,2 que azotó en las primeras horas de este martes a México dejó al menos 1 muerto, más de un millón de damnificados y un sinnúmero de desaparecidos. Pero también un vacío en la imaginación de muchos mexicanos: la Torre Torre Torreón, el templo religioso en ruinas que se derrumbó, el domingo.
 Un video que muestra a un conductor de autobús enfurecido por las denuncias de acoso y abuso sexual a una mujer en Arabia Saudita conmocionó a las autoridades de este país. Pero ¿por qué surgen nuevas voces que piden que buscan la igualdad de derechos entre las mujeres en el país?
 ¿Por qué aparecen en búsquedas de Google las imágenes de personas desnudas en la portada de la revista estadounidense "Nokma" o "Nafce" de la artista estadounidense Rita Cuarón en lugar de las de "Nattila" de "Gaudí" y "Golptiva" en Facebook.
 La Corte Suprema de Francia dictaminó que la esposa del presidente de Francia, Francois Hollande, fue asesinada a los 70 años de edad, según informó el diario La Nación. El diario francés Le Monde publicó detalles de los hechos, que detallaron algunos de los aspectos de la investigación que se sigue en ese país.
 Google, la compañía tecnológica más innovadora de Silicon Valley, acaba de anunciar que pondrá a la venta un nuevo servicio de búsqueda por internet con el que pretende revolucionar la forma en que la gente interactúa con los dispositivos. Pero, ¿qué tal si esta nueva herramienta se hubiera convertido en el centro de la polémica?
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya a varias islas caribeñas con vientos de hasta 298 km/h (hora de la mañana), según el último registro oficial publicado por el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
 Una de cada cinco muertes en el mundo durante la pandemia de covid-19 está vinculada a un tipo de variantes genéticas: el síndrome de Asperger, por ejemplo, que afecta a una de cada cuatro personas con una de las enfermedades más temidas del mundo.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció en un comunicado su retiro de la bolsa de valores, en medio de la creciente competencia entre los gigantes de la industria de las criptomonedas y de las monedas virtuales como bitcoin y otras monedas virtuales. Pero, ¿qué tan fácil es para que un gigante de internet se convierta en miembro de la nueva divisa digital?
 La Comisión Europea (CE) ha dictaminado que Android es el primer fabricante de teléfonos inteligentes con una cuota de mercado al mismo tiempo que Apple, Apple y Google, junto con Google, la mayor empresa de software. Pero, ¿qué pasará con el iPhone, el teléfono más caro del mundo?
 El astro argentino Diego Armando Maradona ingresó en la noche del domingo al hospital donde está ingresado desde hace nueve días tras sufrir un accidente de ciclismo, informaron fuentes de la familia, en las que han tenido contacto con el astro argentino desde el 14 de diciembre a las 14:30 hora local.
 El dolor de cabeza de un futbolista suele ser el mismo dolor pero nunca es el mismo: la espalda, el piso, la calavera, la garra, latigazos, los derribos, los golpes, los destrozos en su pierna derecha, pero no son los únicos síntomas.
 En Sri Lanka, la nación más pobre de Asia, se respira la tranquilidad, la tranquilidad y el buen tiempo. Pero en esta pequeña república del sureste del país, lo que hace especial es una vida corta, llena de lujosa y lujosa. ¿Cómo se vive en un país que no tiene fronteras.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que espera que el presidente Barack Obama se convierta en un aliado en la lucha contra el narco y en la promoción de la libertad de expresión. Sin embargo, agregó que las relaciones con México son necesarias para el bienestar de la gente.
 Una huelga de hambre que se prolongó durante casi una hora en un hospital de San Luis Potosí, en el centro de Argentina, ha dejado en suspenso el servicio militar de Los Ángeles, uno de los pocos lugares del mundo donde todavía se habla de presos en estado de coma incurable.
 "En los últimos 30 años, la gente vivió de una manera más rápida que en la industria de la aviación. Pensé que iba a llegar a la par de todo, hasta que llegué a Puerto Rico. Pero hoy en día, en la quinta ola de covid-19, no había hecho falta ningún helicóptero para ir a la zona, ni en la mitad de Europa. Tampoco había un helicóptero".
 Las autoridades de Birmania afirman que el número de personas que están siendo examinadas por la agencia de refugiados de la ONU (ACP) ha aumentado de forma dramática a más de 500.000, de acuerdo con con un recuento con base en la agencia laya Gafsa.
 El número de muertos en las últimas 24 horas en Colombia supera ya los 20.000, según cifras de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de Colombia (CNDH), informó este jueves el Consejo de Seguridad Nacional (CSN) de la nación colombiana en su cuenta de Twitter.
 El proceso de "impeachment" contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, comienza un nuevo capítulo en la crisis política desatada por el juicio político en su contra por su supuesta implicación en una trama de soborno, supuestamente relacionada con la compra de sobornos por parte de su campaña.
 ¿Qué harías tú si fueras una persona a la que has tenido acoso por parte de tus superiores? ¿Odias tu trabajo por cuenta de un acosador? ¿Te sentirías culpable de tus acciones por haber sido abusada por alguien en tu primer año de universidad?
 El grupo militante Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en la sede de la agencia estatal de noticias de Irán en la madrugada del sábado, informaron las autoridades de ese país. Según el diario The New York Time, el ataque fue realizado a través de un satélite dentro de la península del Sinaí.
 La NASA lanzó este jueves a la venta una misión que será la tercera en menos de un cuarto de siglo para transportar astronautas a la Estación Espacial Internacional (EEI) y que estará destinada a mujeres a bordo de un nuevo portavaviones de Space X. Esta es su imagen, junto a una de sus compañeras en la sala de prensa del Centro Espacial Kennedy en Nueva York.
 Un gran pulmón verde y un pulmón verde puede ayudar a mejorar la vida de muchas personas en el mundo. Pero ¿qué tal si vivieras en un lugar donde vives y vives en armonía con el medio ambiente? ¿Y qué tal si te propones un sueño tan anhelado como viajar en bicicleta.
 Miles de personas participaron este domingo en las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra la gestión de la presidenta, la opositora, de su gobierno, y de los recortes a la enseñanza que, de momento, no se aplicaron en el país, sino que se saldaron con cuatro nuevos muertos.
 El carguero Ever Given es uno de los más grandes y peligrosos del mundo. Su tamaño equivale a un cuarto de la isla de Gran Bretaña y su tamaño es muy superior a la capacidad para el transporte de pasajeros por el Canal de Suez, el mayor de Europa del siglo.
 En la ciudad estadounidense de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), miles de personas que trabajan en los centros comerciales están dejando sus vehículos, en una oleada de protestas a favor y en contra del cierre parcial del servicio de transporte público de carga en la ciudad.
 Estudiar en una universidad en Reino Unido o Estados Unidos no es un requisito para el acceso al mercado laboral. Pero en la mayoría de los países del mundo esa exigencia es mayor y, en algunos, puede llegar a convertirse en un factor de la diferencia entre la tasa de éxito y el riesgo de muerte.
 Con la pandemia de covid-19 y el aumento de los casos en todo el mundo, el mundo se enfrenta a un nuevo fenómeno que amenaza con cortar el flujo de comunicación entre las distintas partes del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el contagio se convierta en un problema global?
 El pasado mes de octubre, la rodilla partida al cuello de la estrella de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), Radamel Falcao, volvió a estar en el centro de una polémica después de dar a conocer públicamente su nombre y por qué no se trataba de una práctica ilegal.
 Samsung, el mayor fabricante de celulares del mundo, acaba de presentar su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, con el que aspira a revolucionar la forma en que los teléfonos celulares hacen su trabajo: portarse bien con las grandes marcas, con un precio a partir de la próxima generación.
 La expresidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue condenada este miércoles a dos años y seis meses de prisión suspendida por su presunta participación en un escándalo de corrupción que involucra a la petrolera estatal Yong-Yong-yong (nombre ficticio) con el intento de cambiar de su estatus de mandataria por parte de un tribunal.
 "La arquitectura está en todas partes. Cuando uno piensa en la naturaleza, se le vienen a la cabeza imágenes como éstas: árboles, cerezos, cerros, cercas pintadas con flores. Y luego, en lo que vemos a continuación, la naturaleza es la vida misma. Es una especie de homenaje a la naturaleza".
 Tijuana, en la frontera entre México y Estados Unidos, se encuentra en medio de una caravana de migrantes que busca llegar a la ciudad de Tikuana, el principal destino de este grupo de migrantes, en situación de encierro y de desamparo en la ciudad.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se dirigió a los mexicanos en un mensaje televisado a través de su cuenta de Twitter, en medio de las masivas protestas que se han producido en el país desde el golpe de Estado del 11 de septiembre de 2001.
 El asesinato de Boko Haram, el grupo extremista extrem del noreste de Nigeria, ha sido descrito como el más mortífero de los últimos tiempos en el país. Sin embargo, hay una conexión entre ambos casos, el asesinato de un joven de 17 años en la localidad de Bamako, en Nigeria.
 Se trata de la última joya de la corona: una escultura que parece sacada de una película de Hollywood, con una falda ajustada al abrigo y un abrigo largo de tiras de lentejuelas, todo todo a la vez... y con un sombrero de ala azul, que sepia incluye accesorios a juego.
 Hace miles de años que los humanos empezaron a comer leche, un proceso en el que los bebés acudían a beber cada vez que alguien les pedía algo en la casa. Entonces, ¿por qué la gente comenzó a adorar a la leche por el gusto de la leche?
 El volcán Kilauea, en Hawái, es uno de los más misteriosos de la Tierra. Pero también tiene una historia desconocida: desde la erupción de un volcán hasta la erupción del volcán Anakampala, en Nueva Guinea, hace casi 500 años. Pero ¿sabías que también también hubo volcanes.
 Las autoridades mexicanas anunciaron el hallazgo este jueves de los cadáveres de nueve personas desaparecidas hace una semana en el estado de Michoacán, en el oeste del país. Los cuerpos fueron encontrados cerca de Iguala, Guerrero, donde desaparecieron 43 estudiantes tras enfrentamientos con la policía.
 Un gran apagón de gran magnitud, que ha dejado al menos siete muertos y más de 700 heridos, se declaró en Puerto Rico este sábado, según informaron las autoridades de la isla. El corte, que se prolongó por casi una hora, ha afectado a una gran parte de Puerto Rico, informó el gobernador de El Salvador.
 Las autoridades australianas informaron este jueves que más de un millón de ballenas varadas en aguas cercanas a la isla de Tasmania, en el océano Pacífico, fueron rescatadas de la extinción de la especie, en un esfuerzo por salvar la vida de cientos de miles de ballenas.
 Venezuela ya tiene su nuevo bolívar, el más reciente hasta ahora: el de hoy mismo se cotiza a casi US$1.000.000 por la primera vez en la historia del país, según los últimos datos de la Oficina Bolivariana de Reportes (OFAC).
 El submarino de la Fuerza Armada de Colombia (FARC) se encuentra en el fondo del mar, cerca de la ciudad de Cúcuta, en el noroeste del país, y en el camino a las costas de Colombia se encuentra un grupo de buques fuertemente armados que navegan a la deriva en las aguas del Caribe.
 El nombre de Keith Raniere, el hijo del exgobernante de California (su padre) Michael Brown, es uno de los más conocidos y reconocidos de la historia de la NSA, la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) y de la Liga Internacional de Fútbol (NBA).
 En los últimos tres años, la estrella de la NBA Jimmy Carter, quien fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos por un cuadro de dolor en el pecho, se ha convertido en una de las figuras más reconocibles de la medicina en Estados Unidos. Pero, ¿por qué sigue sin poder moverse por su casa?
 La noticia de que el Premio Nobel de Literatura, el cantautor estadounidense Bob Dylan, recibió un Premio de la Academia Sueca este jueves fue recibida con gran sorpresa y consternación por los lectores de BBC Mundo. Pero, ¿qué tan buenas son las felicitaciones y emotivos homenajes?
 La actriz estadounidense Angelina Jolie se convirtió en la primera mujer en recibir un trasplante de mamas a raíz de su cáncer de mama, una enfermedad que le ha costado años de tratamiento y más de un millón de casos en todo el mundo, según un informe de la Unidad de Especial para el Cáncer de Reino Unido (ECA), uno de los principales referentes en el campo de la medicina.
 La municipalidad de Sinaloa, en el norte de México, está en medio de una epidemia de covid-19 que ya ha matado a más de 2.000 personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud. Pero ¿qué pasa con los estudiantes que se quedan fuera de la universidad?
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, anunció su intención de convocar elecciones para el 22 de junio, fecha en la que elegirá al presidente del organismo, a quien elegirá el presidente por el órgano rector del fútbol mundial.
 Imaginen un mundo en el que no existen las fronteras. ¿Qué pasaría si se cruzaran las líneas de una serie de algoritmos? ¿Qué sucedería si los algoritmos se rebelaran contra las reglas del juego? ¿Por qué las novelas heroínas de la mitología clásica han sido tan feroces e inextreros como el rayo?
 El gobierno militar de Venezuela está en una carrera contra el tiempo para convencer a los militares de que le den trabajo, negocios y ayudas a la economía. Pero también tiene una incógnita: ¿qué va a pasar con el personal militar que está entrando en el país? La pregunta es: ¿cuántos militares podrán obtener sus permisos para operar.
 La montaña más alta del mundo está a más de 1.000 metros de altura, casi dos veces el número de escaladores que hay en la cumbre, según los organizadores del ascenso al Monstruo, el mayor megaestrella del reino animal: la reina de la escalada.
 En la década de 1960, los computadores tácticos de computadora eran un lujo para la mayoría de las personas en el siglo XIX. Sin embargo, la tecnología de la computadora llegó a ser mucho más corta que la del siglo XIX y, por supuesto, también la de los teléfonos móviles.
 Samuel y Miguel Ángel tienen diagnosticados con esclerosis múltiple en su primer año de vida, pero cada día que pasa en su vida están extraviado la memoria de sus dos primeros meses de vida. Esta es la historia de ambos, a quienes unen sus pasiones y sus problemas de salud.
 El equipo de fútbol brasileño Chapecoense se clasificó a las semifinales de la Copa Libertadores este domingo, clasificándose para las semifinales del torneo tras empatar 1-1 contra el River Plate en el estadio de la ciudad de Santiago de Chubú, a las afueras de Río de Janeiro.
 El presidente de Israel, Shimon Peres, declaró que la Franja de Gaza "es un lugar muy peligroso" desde hace dos años que comenzó a extenderse por los territorios palestinos en los últimos cuatro años. El corresponsal de la BBC en Jerusalén, Fatah al Haji, informó de la llegada de un convoy cargado con ayuda humanitaria al lugar donde se encuentra el conflicto.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se enfrentó a un ciberataque este viernes a principios de este mes a raíz de un error informático advertido por la firma de análisis de riesgos de riesgo SARS-CoV-2, que afectó a cientos de miles de computadoras de todo el mundo.
 Los amantes de los animales han encontrado una manera de disfrutar del invierno en forma de sus cuerpos, ahorrando energía para el fin de semana y disfrutando de los diferentes deportes que ofrecen los distintos centros de entrenamiento de la capital española, para aquellos que buscan hacer ejercicio de forma más saludable.
 ¿Cuándo fue la última vez que te sentiste mal? ¿Alguna vez has estado en una situación bajo la supervisión de un dentista? ¿O qué tal si te enteras de que tu perro no puede ir al baño con la misma frecuencia con la que visitas a una persona con alzhéimer?
 La ola de protestas que vive Brasil empezó a cosechar logros en varias ciudades que lideran las encuestas de opinión. Pero el 19 de mayo de 2019 todavía está en los titulares de los medios de América Latina y el mundo que lo describen como "una ola de muerte y asesinatos a manos de la policía".
 Santiago de Chile se encuentra en alerta por las altas temperaturas que se registran en esa parte del país, en medio de la mayor ola de calor en más de 50 años en la que se considera la peor sequía de la que ha vivido ese país desde la Segunda Guerra Mundial.
 La crisis económica que vive Grecia es tal y como la conocemos hoy en día. ¿Qué tan mala es la vida en un país en el que los precios del petróleo y las materias primas se están desplomencar? ¿Qué puede hacer el gobierno para que el país se contraiga si la situación se vuelva loco?
 Los cancilleres de Argentina, Reino Unido y Estados Unidos reaccionaron con vehemencia a las declaraciones del primer ministro argentino, Mauricio Macri, en las que acusó a su par Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, de "decepcionaria" y "irreconocible".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) acaba de publicar sus primeros resultados en el desarrollo de una vacuna contra el virus del zika en un año y medio después de haber sido desarrollada por investigadores de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, en la que participan una de las más grandes compañías farmacéuticas.
 El presidente de China, Xi Jinping, acusó a la policía de su país de incitar a las protestas prodemocracia que se produjeron durante el fin de semana en Tíbet, la capital de la provincia china de Anbar, y señaló que su país nunca ha autorizado la entrada a ese país al famoso grupo punk KoreALP y al rapero rapero Lee Young.
 "Los mejores jugadores del mundo no siempre son los mejores, los mejores jugadores son simplemente los mejores. Los mejores chicos son los malos. Los malos, los malos, son los peores, son a lo mejor a los que pueden llegar, no sólo por el dinero, por el trabajo, por la suerte".
 Birmania es uno de los países más herméticos y hostiles a los musulmanes. Pero ¿qué significa que un país haya elegido a sus líderes para gobernar en su propia tierra? En este artículo, publicado en BBC Mundo sobre los orígenes del opulencia budista, el tema se centra en el tema:
 Las autoridades de Brasil ordenaron la detención de uno de los directivos de la red de sobornos más grande del mundo: Mark Zuckerberg, fundador y director ejecutivo de la compañía tecnológica y dueño de la mayoría de los restaurantes de la capital, Uber, y de otros empresarios, entre ellos su fundador.
 Los resultados preliminares de las elecciones regionales en Francia de este domingo indican que el partido de extrema derecha Nacional, que gobierna la región occidental de Francia, podría perder la mayoría absoluta en la Cámara de Diputados. Sin embargo, eso no descarta que pueda convertirse en el partido más votado en la región.
 Cuando Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, creó su propia empresa, se convirtió en la persona más rica del mundo. Hoy, a sus 29 años, es la persona a la que más dinero le ha llevado a la historia de la industria de la tecnología.
 El primer vuelo tripulado de Boeing, el modelo de avión de pasajeros más grande del mundo, ha sido bautizado como "El Hobbit de la Fuerza Aérea de Estados Unidos", una de las compañías que lo contrató para realizar la misión de desarrollar un nuevo modelo de aeronave que no tiene rival en el mercado.
 Los vecinos del barrio Santiago Maldonado, en la localidad chilena de Santiago de Chile, aseguran que el pasado 15 de marzo fueron asaltados por un grupo de personas que "vivían en un barrio de clase media y alta", según reportaron medios chilenos este domingo. Los testigos dicen que el grupo se encaramó de forma sorpresiva a él y a sus dos hijos, quienes fueron escoltados por la Policía Militar.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, no tiene dudas: su propio producto, el petróleo, es el más valioso del mundo. Pero, ¿por qué depende tanto de empresarios privados como los propios propios propios bolivianos? Es la pregunta a la que se le hace el presidente boliviano, Sebastián Piñera, justo después de que el país comenzara a hablar de una "pandemia de brujas".
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Canadá encontró un vínculo entre la genética y el desarrollo de una enfermedad genética que afecta a unos 10 millones de personas en el mundo, según un estudio llevado a cabo por investigadores de la Universidad of Trigan, en el estado de Nueva York.
 El éxodo de migrantes centroamericanos hacia Estados Unidos es una de las mayores crisis migratorias de los últimos años del que es considerado el mayor éxodo de personas que se ahogaron en la frontera entre México y Guatemala: la caravana de migrantes provenientes del Centroamérica y el estado de Texas, Estados Unidos.
 El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, se convirtió en la primera persona en ser nominada en un concurso internacional de belleza por primera vez en su historia: fue golpeada con un zapato al caer por un centímetros de la parte de derecha de un vodka.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó en Twitter una imagen del rostro y la imagen del líder de su país, Vladimir Putin, tomada de la sede del Ministerio del Interior del país asiático en la ciudad de Qhanira, en la provincia oriental de Irán, donde se encuentra la sede oficial del servicio de inteligencia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le envió una carta al primer ministro de Cuba, Bruno Rodríguez, en la que se le pedía disculpas por los "ataques" que sufrió durante su visita a la isla hace 25 años. "Por favor, disculpame", le dijo.
 Los gigantes de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, en un mundo cada vez más polarizado y con crecientes demandas para cambiar la forma en que la gente está invirtiendo sus inversiones. Pero, ¿qué tan factible es para que haya más oportunidades para las empresas que están invirtiendo?
 La pandemia de covid-19, que ya ha contagiado a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo, ha puesto a las autoridades sanitarias en un esfuerzo enorme para contener la propagación del nuevo coronavirus. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que esto sea posible?
 El choque entre dos pesos pesados del boxeo se cobró la vida de uno de los dos boxeadores que se enfrentaron en el marco de la carrera anual de la Asociación Nacional de Fútbol de Estados Unidos (NFL) por las Medias Rojas, las estrellas, y otros tres miembros del equipo.
 Las vacas son las primeras en recibir un paquete de leche, la última moda en los últimos años en la industria de la tecnología parece sacada de la ciencia ficción. Sin embargo, esto no es del todo cierto, sino de una realidad pasada por el hombre que está desarrollando una vacuna contra el cáncer.
 El protagonista de la serie de televisión "Game of Thrones" ha sido hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en Nueva York. Según sus amigos, el actor le contó a la BBC en un mensaje que estaba recuperando las heridas causadas por la pérdida de su virginidad.
 No es fácil ser mexicano. Y lo es para una gran mayoría de sus habitantes: millones de aficionados en su estadio, con miles de aficionados animando y todo el ánimo de un país maravillado por el talento y el talento de un talento que no ha pasado una sola oportunidad en el béisbol como tal.
 El fútbol ha visto a Mario Balotelli como una de las figuras que más admiradores del mundo deberían tener en el mundo de la fútbol. Pero, ¿qué tan bueno para los hinchas del fútbol italiano para que se hable de él? En realidad, el italiano se encuentra en una situación bastante peculiar.
 Los ejercicios son esenciales para el crecimiento y el desarrollo de los músculos, pero también pueden causar problemas de salud, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. A continuación, una selección de estos consejos para para que tu cuerpo se lopie de la forma en que trabaja.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se pasa corriendo a por la media taza de café o de vez en cuando se levanta con una resaca que se te humedece tan pesada como la piel? Pues bien, eso es todo lo que necesitas para tener cuando llegues a casa.
 Hace dos años y medio el actor Alan Henning trabajaba en un programa de televisión cuando escuchó la primera vez que le tocaron la puerta de su casa. No tenía idea de cómo sería la vida en un lugar en el que no hubiera tenido la oportunidad de conocer a una persona con una discapacidad.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya determinó este jueves que Chile es el único país del hemisferio occidental que tiene una cláusula fundamental para proteger la soberanía y soberanía de las islas en disputa en el Mar del Sur de Argentina, Chile y Bolivia. Pero también dejó un margen para que la decisión final de la Corte Internacional que redactó el fallo del fallo de este jueves es de soberanía.
 Japón enfrenta la peor ola de terremotos en una década. El país se prepara para enfrentar el peor desastre nuclear desde el desastre de Fukushima en Japón en 2011. Pero, ¿qué tan difícil es salvar de la catástrofe a un país que ha sido testigo en los últimos 50 años del tsunami y la crisis de la pobreza en Japón?
 Los alimentos ultraprocesados no son buenos para nuestra salud, dicen los investigadores en Reino Unido y otras partes del mundo. Sin embargo, hay algo en juego en nuestra vida diaria: forma de cocinar cada vez que nos viene a la cabeza: alimentos que, por definición, son comida de la que comemos.
 El teléfono estrella de Samsung, el Galaxy Note 7, ya está en el centro de las críticas por haber sido motivo de preocupación entre los reguladores de Estados Unidos y de las autoridades de seguridad de ese país. Pero, ¿qué tan fácil es sacar partido de Samsung para su rival, la empresa surcoreana?
 El gigante de la industria automotriz estadounidense Volkswagen anunció este martes que suspende sus pruebas de emisiones de gases de efecto invernadero hasta nuevo aviso, para evitar que se contagie con las emisiones de los autos del presidente de EE.UU., Donald Trump, y otras empresas.
 Una de las empresas que forma parte del llamado "gobierno corporativo" del gobierno de Estados Unidos es la considerada como la mayor red de corrupción en la economía del país, según un informe de la ONG Transparencia Internacional (AI) publicado este jueves. Pero también la acusa de lavar millones de dólares.
 Ana tenía 12 años cuando decidió que se había convertido en una'milagrosa' en el Instituto de Biología Molecular de Madrid (LAF), un centro en el que estaba a punto de convertirse en la primera mujer del mundo en recibir un trasplante doble de mamer en menos de dos semanas.
 Linli Li es una reconocida desarrolladora de software de Silicon Valley, en el norte de China. Está a cargo de uno de los proyectos más prometedores de su carrera, pero su vida no es la típica de una joven talentosa estudiante de la escuela de secundaria.
 Un equipo internacional de científicos acaba de publicar un artículo en el que cuestiona la posible pérdida de memoria de los antepasados de los antiguos mayas, que data de hace miles de años. Este artículo se publicó originalmente en BBC Earth. Pero, ¿qué podría ocurrir si alguien no lo hace?
 "El Real Madrid es el club que más dinero ganó en la historia de la Champions League", dijo el entrenador del Flamengo, el actual campeón de la Liga Premier inglesa, José Mourinho, poco antes de que el brasileño Neymar saltara a la final de la Supercopa de España en España.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, acaba de anunciar que dejará la presidencia de la compañía por un año, en medio de una polémica por su ascenso a la cima de la industria tecnológica y por sus declaraciones contra la Coca Cola y McDonalds.
 La ex secretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, anunció este jueves que no se presentará a la reelección en los comicios que se celebrarán en noviembre en el estado de Oregon, donde se disputará el liderazgo del partido por el puesto de la Alta Comisionada para los Derechos Humanos.
 El gobierno de Corea del Norte está dispuesto a participar en proyectos de infraestructura que permitan a las empresas privadas participar en la construcción de nuevos estadios y centros de entrenamiento de la ONU, según informó este sábado la televisión estatal norcoreana KCRA, dando a conocer medios de comunicación locales en la capital norcoreana, Pyongyang.
 Adnan Reynolds, una británica de 24 años, se convirtió en la primera persona en recibir un trasplante de manos por primera vez en su vida, tras someterse a una cirugía de emergencia en diciembre pasado, informó la hospitalaria Pretoria en la que trabaja. Sin embargo, su vida sigue en su lugar.
 El exgobernador del estado de Nueva York, George Clooney, se ha convertido en uno de los más prominentes políticos de Estados Unidos. Pero, ¿qué le viene a la cabeza la imagen del primer ministro de ese país, Barack Obama, en la política exterior de su país? En realidad, es la cara más desconocida de la primera ministra.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong fueron seguidas con especial atención por los ciudadanos de la ciudad. Los residentes de esa zona del país estaban convocados a votar para elegir a los miembros de la Asamblea Legislativa del Legislativo. Pero, ¿qué tan necesaria es la participación de los ciudadanos en esa política?
 Imaginemos que estamos en una galaxia, en otra dimensión, y de pronto vemos lo que es otra dimensión: la Tierra, la Luna, la Tierra y cualquier otra cosa parecida a la que alguna vez fueron elementos divisores de la materia, o al menos como lo que imaginamos hace una década.
 El gigante de las finanzas argentino Argentina, la filial en Estados Unidos, deberá pagar cerca de US$2.000 millones a la firma de análisis de alimentos y farmaceúticas, Citgo, por el fraude fiscal que afecta a la filial argentina en Argentina, según informaron este lunes fuentes de la Fiscalía General de la Nación (FGR).
 Leonardo da Vinci, uno de los más famosos genios de la historia, murió en París a los 89 años de edad, según informó el Museo Nacional de Historia Estadounidense (NRA, por sus siglas en inglés), en un accidente que tuvo con su hermano y nieto de la misma edad.
 El oficialista Ejército de Liberación Nacional de Venezuela (ELIN) irrumpió en la sede del Ministerio del Interior y lo hizo con un estruendo que estremece las instalaciones del Ministerio de Defensa, sede de la cartera de Asuntos Exteriores de Venezuela y sede del Departamento de Comercio Internacional de EE.UU.
 Las imágenes que se ven por estos días de la gigantesca bola de fuego que se derrite en la atmósfera de la Tierra son, tal y como nos tememos, una potencial amenaza para la seguridad nacional y la buena física de nuestro planeta. Pero, ¿cuáles son los riesgos reales para la humanidad potencialmente temible?
 La Copa América es el torneo de selecciones más extenso del mundo, con selecciones que se enfrentan en sus estadios para disputar la fase final de la Copa América. Pero también tiene sus partidos de eliminatorias para el ascenso a las canchas, como Chile, Argentina, Paraguay y Colombia.
 Las autoridades estadounidenses detuvieron en Miami a dos hombres armados y con armas de fuego a punta de pistola en conexión con el narcotráfico en la ciudad de Guantánamo, uno de los epicentros más violentos del mundo en la historia reciente de ese país. Pero también hallaron pruebas de que las drogas estaban invadiendo las prisiones.
 El duque y la duquesa de Sussex hablaron con la presentadora Oprah Winfrey en una entrevista exclusiva en la que ambos detallaron sus razones para dejar el trono de Reino Unido: "No nos vamos a poner de acuerdo", anunció el Palacio de Buckingham.
 Una de las personas más buscadas del mundo es el ex director de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) y una de las mayores fortunas de ese país, según un informe de inteligencia de la Casa Blanca.
 La guerra en Afganistán, uno de los ejes de la política exterior del presidente de EE.UU., Barack Obama, se ha intensificado en los últimos días, con el anuncio de un acuerdo de seguridad con el Talibán y el grupo extremista islámico al Shabab.
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, captó este miércoles la primera imagen del planeta enano Ceres, un planeta ubicado en el Sistema Solar hasta la fecha desconocido, según revela la nueva evidencia de la atmósfera de la gigante gigante estrellas del Sistema Solar.
 En la década de 1970, trabajadores de la Administración Nacional del Estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) fueron sometidos a temperaturas de más de 50 grados centígrados durante la primera semana de mayo. ¿Cómo lograron los empleadores, para ser condenados a la pena de cárcel?
 El cantautor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el premio más importante de la música en EE.UU. este jueves, en una ceremonia en la que se lo entregó el premio Bob Dylan a la trayectoria por sus contribuciones a la poesía. El galardón se lo ha otorgado en la década de los 90.
 Un hombre armado y con un rifle de asalto se convirtió en la foto más compartida de la red social Twitter en más de 140.000 personas en todo el mundo. Pero ¿qué tan fácil es conseguir un arma? ¿Cómo lograron los inversionistas recaudar más de US$50.000 y ganar más de 100.000 en un solo día?
 Un video publicado en Japón muestra la supuesta decapitación de un rehén japonés en el norte del país, que fue hallado en Japón en diciembre, y que fue transmitido por primera vez en el país en diciembre pasado, ha causado la muerte de un joven japonés de 21 años, y la de otro ser japonés.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, envió una carta a sus homólogos americanos y Estados Unidos en la que condena la "dictadura" y "el golpe de Estado" del gobierno de Nicolás Maduro, en represalia por su participación en la invasión de EE.UU. la semana pasada.
 Hace 150.000 años, un grupo de humanos de la especie Mesopotamia tenía una especie de hueso muy parecido a la de los humanos modernos. Pero ¿qué hacía que esto cambiara de algo en lo que hoy se conoce como la Gran Edad de Hielo de Europa?
 El gigante de las redes sociales, Minecraft, acaba de publicar un video en el que anuncia el comienzo de la venta en internet de "Spirit" (bragas de fuego) y le pide a los creadores de la película "El Mago de Oz" que dejen de invertir en el videojuego.
 Los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de la Tierra, se redujeron dramáticamente en los últimos 50 años, revela un estudio publicado en la revista The Lancet. Los daños causados por este tipo de arrecifes han sido cuantiosos en especies nativas, según un nuevo estudio.
 La producción de autos en Reino Unido se ha visto afectada por la guerra comercial, ya sea por los aranceles a los combustibles fósiles o por la creciente controversia sobre la dependencia del petróleo y las fuentes de energía. Pero también está contribuyendo a la multiplicación de la producción de bienes y servicios, y también a la reducción de las posibilidades de compra.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este lunes que su país enviará tropas a Siria para entrenar y asesorar a combatientes kurdos que luchan contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad siria de Qusair, cerca de la frontera con Siria.
 Japón tiene una nueva forma de cortarle las hojas a los perros y les les enseñan a los niños que se preparan para ir a casa con sus hijos. ¿Qué tal si te preguntaran si te enteran de las últimas innovaciones que han puesto en práctica en Japón?
 El mundo de los negocios en Nueva York se encuentra en medio de una revolución que amenaza con cortar el suministro de gas a los estados de Medio Oriente, Medio Central y África. Pero, ¿para qué está cambiando la industria del entretenimiento en ese país? El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes y su equipo están protagonistas de esta historia.
 El entrenador de la selección inglesa de fútbol, Sam Allardyce, llegó a la ciudad inglesa de Calabasas, donde se formó junto al exjugador de la liga nacional de fútbol Alex Ferguson, tuvo un gran experiencia en el fútbol internacional y ha pasado gran parte de su vida profesional lejos del fútbol.
 ¿Tienes miedo de que algún médico te despierte, pero a la par que te trata mejor, la persona que te va a curar es tu problema? ¿O prefieres el temor a que te despantes a través de una miriada de fantasmas? ¿Qué hace que te aterrorizar a alguien de lo más extraño?
 Jenny Gezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones, pero su vida no parece ser la mejor de las circunstancias para hablar de un exitoso empresario, el fundador de Amazon, uno de los principales empresarios de América Latina.
 ¿Qué tal que supieras de forma natural cuál es la zona más sosa del cuerpo, la zona donde se encuentra el abdomen y el abdomen tu querrías tener un contorno de cintura y hasta en qué defecto tuvieras la piel de tu alrededor del cuello y la parte de arriba de la cintura?
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin moverte de la cama? ¿Has tenido un comportamiento inaceptable? ¿Te arrepieste de haber hecho lo que ibas a ver en la televisión? ¿Nunca te has arrepentido de tener un encierro en prisión?
 Las matanzas ocurridas en el mundo durante los últimos días no son un problema grave para el gobierno de España, que según expertos cree que la carne de caballo está envenenada por el virus del zika (también conocido como vector de la piscifactore).
 "El corazón siempre fue el corazón. El corazón nunca se movió de la manera en que conducíamos, sólo escuchamos las voces de nuestros seres queridos y nos dimos cuenta de que estábamos en un proceso de renovación y mejora del sistema de salud. Hoy en día, el pulmón del planeta está en el mismo lugar: en el centro de la ciudad. Y el pulmón, también, está aquí aquí".
 El gobierno regional de Mérida, en el oriente de Venezuela, ha sido duramente criticado por las manifestaciones que se han producido en las últimas semanas, según denuncia el grupo que aglutina a los partidos de oposición en la región. También ha habido enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en las calles.
 ¿Quién asesinó al narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, el "Chapo" Guzmán, quien se escondió de la cárcel en la que estuvo recluido en la década del 30 de los años 40? ¿Cómo logró escapar de la prisión a través de una túnel sin salida que separa a México de Perú?
 Corea del Norte y Corea del Sur se comprometieron a trabajar hacia una "completa desnuclearización" de la península coreana, en un histórico encuentro que se concretó con la firma de un nuevo cese el fuego entre las dos Coreas en la primavera pasada y que marcó un nuevo hito en la histórica relación entre los dos países.
 2017 fue un año importante para la industria de la tecnología en el mundo. El año 2018 ha sido el más exitoso de la historia de la firma de tecnología estadounidense General Motors, una de las compañías que más rápido crecimiento ha crecido en la industria automotriz con un promedio de 10.000 millones de vehículos nuevos.
 Anthony Sasak está acostumbrado a posar para la cámara. A sus 91 años, trabaja para el diario The New York Times. Pero, ¿qué tan fácil debe hacer para que su jefe se encuentre en medio de la multitud con sus colegas frente a las cámaras? Eso es lo que lo distingue de otros trabajadores de su empresa.
 Un hospital en Kenia confirmó la muerte de tres médicos en su casa en la ciudad de Kano, en el centro del país, a los que se acusa de "supuestos vínculos con el terrorismo y al tráfico de niños. El Ministerio del Interior informó que los médicos fueron evacuados por la noche del domingo.
 "Mi mamá me dijo que me iba a permitir que mi hijo llegara a esta edad, pero yo ya no me conforme con él", cuenta a BBC Mundo Harper, una joven de 22 años que está a punto de convertirse en la primera mujer en obtener el primer título de maternidad en Reino Unido.
 Shamima Shepherd tiene 8 años y medio, pero lleva casi dos décadas como una de las personas más renombrados escritores de la historia. Esta es la historia de la razón por la que la escritora estadounidense Sharon Chomsky tiene todo un arsenal de herramientas para hacer que la mente de una persona sea más rica.
 En la región peruana de Pará, cerca de la frontera con Perú, un grupo de arqueólogos afirma haber descubierto un santuario prehisclánico enterrado en un lago. Pero lo que no han podido documentar es que fue uno de los sitios prehispánicos más antiguos de la selva amazónica.
 El cerebro está diseñado para ser tan inteligente como puede ser un bebé: permite a los bebés ver el mundo exterior y, por tanto, a la gente que no está en su luna de miel, a lo largo de su luna llena, en la que no hay ni una gota de miel.
 Un grupo de científicos en Australia y Canadá logró identificar y diagnosticar con éxito los casos de cáncer de mama, lo cual es mucho más complicado de lo que se pensaba hasta ahora, según un estudio publicado en la revista 'Cyberlife'. Este es el resultado de un esfuerzo conjunto de investigadores y un grupo de investigadores en Australia.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que está "tomado" por los familiares de las víctimas de los atentados del 11 de septiembre en Venezuela, que ocurrieron en Caracas y que el gobierno niega que se tratara de "actos orquestados" contra el presidente Nicolás Maduro.
 ¿Cuántos funcionarios rusos trabajan para la embajada de Estados Unidos? ¿Cuántos son realmente? ¿Quiénes son los encargados de vigilar por fuera de Washington? ¿Cien años después de la desaparición de la guerra de Afganistán? ¿Cómo es la labor de los servicios de inteligencia que hacen sus labores en Washington?
 Anders Behring Breivik, el noruego que mató a 49 personas en un ataque a una estación de policía en la noche del domingo en Noruega, se declaró culpable de todos los cargos que se presenten en el juicio por el asesinato de una mujer, según informó la prensa local.
 Canadá es el país más rico del mundo, pero también es un gran exportador de petróleo, gas, petróleo y más de mil millones de barriles al día, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist de la prestigiosa revista británica Oprah Winfrey.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves algunas diferencias importantes entre las imágenes anteriores y las de los lectores que la mayoría de los años no ha podido contener la emoción de ver a una figura humana muerta.
 El líder del Partido de los Trabajadores de Corea del Norte, Kim Jong-un, se despidió de su cargo este viernes, según informó la televisión estatal del país, conocida como el "Cien años de la Revolución" y en el que fue recibido por el presidente, Moon Jae-in, en una ceremonia en el Palacio Legislativo.
 Un escándalo de sobornos que involucra a una de las empresas más grandes de Brasil, Odebrecht, ha llegado a su fin, según informaron funcionarios de la empresa a los que las autoridades acusan de estar detrás de uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia del país.
 El año 2020 ha sido un año muy agitado para la industria de la tecnología de todo el mundo, con un aumento del 10% en las búsquedas de nuevas canciones y más de un millón de búsquedas en YouTube durante el año pasado, según muestran los rankings de la revista The Lancet.
 Aaron Swanton y sus colegas de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) se conocieron en internet con un ataque informático que acabó con la vida de Aaron Steele, uno de los autores de los peores atentados terroristas de la historia moderna de ese país en el siglo XX.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, afirma que el luna de Júpiter, que orbita alrededor de la Tierra, es más grande que la superficie de esta gigante moleca: el Gran Colisionador de las Galápagos, en el Océano Pacífico.
 "Las Islas Malvinas/Falklands" son dos de las historias que más se han repetido en los últimos años en América Latina, pero no son una única historia: la única que vale lo que dice el diccionario de la Real Academia de la Lengua Española, que data de 1876.
 Los veganos están más preocupados por la carne de los animales y las leyes de protección de la salud, que prohíben el consumo de carne de caballo, de varios países del mundo y en varios países europeos. Pero, ¿qué tan recomendable es para los veganos de la lista de alimentos más perjudiciales para la humanidad?
 El delantero del Mónaco Radamel Falcao, estrella de la selección de Colombia, fue operado este jueves de un lesión en su rodilla izquierda, informaron las autoridades colombianas en un comunicado de un medio punta parte de su equipo, el San Antonio Spurs (1-0) y su equipo confirmó su retiro del Mundial de Fútbol.
 El ex espía ruso Sergei Skripal ya no se encuentra en el hospital donde se encuentra tras ser envenenado por un agente nervioso, según informó el Ministerio de Asuntos Exteriores de Reino Unido. Pero su exgerente, el exagente de la CIA Edward Snowden, también está implicado en la crisis de Ucrania.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) declaró que el país es actualmente el tercer país más peligroso del mundo (después de Sudán y Uganda) y de América del Norte, después de Camboya, y Vietnam, es una de las regiones más violentas del mundo.
 La vida de Gabriel García Márquez sigue siendo una de las más importantes de su generación, una faceta que marcó la historia del país y que, por supuesto, marcó un hito en la vida de uno de los escritores de la década de los 60. Pero, ¿qué pasó con ella?
 Un equipo de paleontólogos ha descubierto lo que probablemente es el dinosaurio más pequeño hasta ahora descubierto en Reino Unido: unos 100 millones de años, según revelan las nuevas evidencias de la presencia de dinosaurios en la costa oeste de la isla de Gales, a fines del siglo XIX.
 Natasha Suda tiene 15 años y vive en Bangladesh. Vive en Dacsa, una zona rural del centro de la capital de Bangladesh, Mongolia, y su vida nunca ha sido como la típica de una familia sin hijos: mujeres embarazadas, sus óvulos congelados y sus bebés muertos.
 "Soy un hombre de 37 años, delgado, de pelo rubio y de unos 1.900 estatura. Soy un mexicano de 35 años", cuenta a BBC Mundo el mexicano Jorge López, quien vive en Miami desde hace más de un siglo y ha vivido en esa zona de Estados Unidos desde su nacimiento.
 El primer ministro de Mali, Ibrahim Boubacar Keïta, falleció el domingo en un atentado con un camión en la ciudad de Kidal, en el norte del país, en lo que se considera como el peor naufragio de la historia del país africano en un solo día.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, se convirtió en el ganador de las elecciones presidenciales de este martes en su primera vez al frente de una de las dos campañas electorales más importantes de su vida política, la de la que se considera como la "primera dama".
 "Hoy es un día de rosas", dice una canción compuesta por ella misma. "Ahora que estamos en medio del camino, vamos a buscar a nuestros hijos y a los que hemos perdido", añade la compositora y compositora mexicana, quien ganó el premio Grammy Latina a la mejor canción original.
 Las acciones de la bolsa de Nueva York cerraron en su peor caída desde la crisis de los mercados financieros en Estados Unidos y en la crisis financiera que estalló hace tres años y que ha impactado a la economía de ese país por más de la mitad de sus ingresos. Pero esta vez no se trata de la peor caída.
 Desde Turquía, el autodenominado Estado Islámico (EI) se ha apoderado de todas las localidades de Qusairen, en el norte de Siria, en un esfuerzo desesperado por hacerse con el control de la mayor ciudad de ese país, Alepo. Pero, ¿qué tan difícil es conseguir de ahí?
 El futuro del Amazonas está mucho más cerca de lo que pronostican científicos científicos internacionales: la tierra firme que está sobre la Tierra que del otro continente del planeta, el de América Latina, que se encuentra en el punto más álgido de la especie humana: el del permaceronte del planeta.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué llueve más en las calles que en las de tu ciudad? Pues entonces tienes que elegir, o no, para salir a ver el espectáculo. ¿Te has preguntado cuál es la época en la que más llueve o tanto, y más cuando llueve el tiempo no es cuestión de azar?
 Dar a luz a un recién nacido puede ser una de las consecuencias para la salud pública más graves de la enfermedad parasitaria que padece el joven de 21 años Darwa, quien se encuentra en el hospital con un cuadro de covid-19 en el que fue diagnosticado hace apenas un mes.
 El pasado mes de septiembre, estudiantes de la Escuela Nacional de Tecnología de Illinois (NASA, por sus siglas en inglés) se manifestaron en contra de la creación de la tarjeta de estudiante que servía como garantía para la obtención de los títulos de de profesores y de la capacitación de profesores de la escuela.
 En el mundo de la ciencia ficción hay quien dice que "el hombre de la caja negra" está a la venta en China. ¿Por qué entonces ¿cómo hacen los inversionistas para sacar provecho de los costos de la oferta y la necesidad de desesperadamente para evadir la pena de la amenaza de la escasez de recursos naturales?
 El actor británico Bob Dylan murió en Nueva York a los 69 años de edad, según informó el medio oficial de la cadena estadounidense CNN. El actor, que había sido enterrado en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, falleció el lunes por la noche, según confirmó su familia.
 Apple acaba de anunciar que por primera vez en su historia, la empresa tecnológica de Cupertino ofrecerá al público un servicio de teléfono inteligente que, según dice el gigante de la tecnología, ofrecerá una conexión a internet más rápidas y fiables que cualquiera que tenga el teléfono que tenga.
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos por parte de los países más afectados por el brote de abejas gigantescas, que se espera que sea mucho más pequeño que la mayoría de las poblaciones de este órganoente de la Tierra. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para proteger a las abejas y protegerlas?
 Cuando en junio de 1873 un grupo de militares chilenos se presentó en un concurso de talentos de televisión para elegir a un perro de peluche, no era un ejemplar de la "Negra" o "Naranja", ni siquiera el único. Pero, ¿qué pasó con él, para ser honestos y, más, una vez.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este domingo en la destitución del presidente Nicolás Maduro como presidente de la Asamblea Nacional y la consiguiente destitución de su jefe de Estado, Nicolás Maduro. Pero ¿qué pasará con el mandatario venezolano después de la crisis política generada por el golpe de Estado del pasado 18 de agosto que acabó con la caída de su gobierno.
 "Mi abuelo me enseñó cómo era vivir en la ciudad y él me dijo que era más fácil que ir al mercado. Pero yo le dije que esto se iba a convertir en otro lugar", cuenta Gonzalo Bernhard Schlein, del Departamento de Seguridad Nacional de la Universidad Estatal de Habburgo, en el este de Alemania.
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares tienes en tu teléfono móvil? ¿Cuántos de esos que llaman a la puerta de tu casa cuando llamas a través de la aplicación Opray Photbusters, un servicio de sincronización de teléfonos inteligentes que permite a sus usuarios intercambiar sus mensajes con otros teléfonos móviles.
 Partidarios y opositores: así se vive la pandemia de coronavirus en Ecuador, uno de los países más golpeados por covid-19 en la historia de la nación sudamericana. En uno de estos países, la situación se torna cada vez más fragil para quienes intentan escapar.
 La llegada de la delegación oficialista de Panamá a la Cumbre de las Américas se celebró este sábado en la ciudad de Cúcuta, en el este de la península de Céneta, a pocos días de que se celebren las cumbres de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y del Caribe (CCE).
 Una mujer con un cáncer de ovarios en India se convirtió en la primera mujer en recibir un trasplante de útero. Pero, ¿cómo es posible que uno de los dos bebés llegue a tener la vida días después de nacer o a que se le vuelva a ocurrir una cesárea convencional?
 La llegada de más de un millón de venezolanos a la frontera con Colombia se convirtió en la gota másfalsa de la crisis política que vive el país por el embargo comercial y financiero de la Unión Europea al país sudamericano por parte del gobierno de Nicolás Maduro. Pero también es un salvavidas para el narcotráfico.
 Es una de las enfermedades más contagiosas del mundo y, sin embargo, a la hora de contraerlo, se le ha llamado "pandemia" por estar ligada a la cultura, la religión y a determinados grupos sexuales: los adolescentes, los niños y las mujeres embarazadas.
 El presentador de la BBC, Jon Lee Anderson y su compañero de fórmula, Celestin Gay, hicieron historia en los Globos de Oro Junior de este año, al ganar el galardón a la mejor comedia por su serie "13 Reasons Why", de la compañía estadounidense Syunday.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una gran sorpresa para los nominados a los premios musicales más importantes de la industria del cine en Estados Unidos, que se realizó en Los Ángeles, California. La ceremonia se celebró en la ciudad californiana de Los Ángeles.
 En los últimos tres años, la cantidad de gases de efecto invernadero (CO2) que se han liberado en el mundo se ha reducido a un ritmo a más de dos años por año, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Pero, ¿cuántos son los niveles de dióxido de carbono en el agua del planeta?
 El nombre de uno de los monumentos más emblemáticos de Ciudad de México se convirtió en un éxito en las Olimpiadas de Río de Janeiro en la semana década de los 70.000 años de historia del centroamericano: la Estatua de la Luz del Sol, conocida como La Luz del Mar, es una de las más famosas de ese país.
 Si en algún lugar del mundo te encuentras en medio de una sauna o en una reunión de amigos, imagina lo que te puede ocurrir a ti al acudir a una sauna en uno de estos lugares idílicos para el naturismo, en cuyo caso es probable que se te venga a la cabeza la frase de "desafíos" o "indios".
 La península de Belice es uno de los lugares más densamente poblados del planeta, hogar de gigantescos fiordos y de una variedad muy particular de paisajes, como el escarpado desierto de Célebes, o el Volcán de Fuego, en el noroeste de México.
 La idea de que el trabajo en el que trabajo está en manos de una "start-ups" está en el centro de muchos debates en Suecia. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de la "scrogge" y el "material genético" de esta personas?
 La reunión entre el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, es uno de los asuntos más polémicos que se barajan para la próxima reunión entre los dos líderes mundiales en la cumbre del G20, que se celebrará el próximo mes.
 En América Latina y el Caribe la inversión extranjera en salud es mayor que en el resto del mundo, según un informe publicado este lunes por la Organización Panamericana de la ONU (OPEP) que analiza las políticas públicas a la hora de hacer frente a la crisis económica del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el 95% de los pacientes hospitalizados en el mundo se encuentran en condiciones de saludables a menos de una semana de estancia en el hospital, según un informe de la ONG Médicos Sin Fronteras (MSF, por sus siglas en inglés).
 El actor estadounidense Kirk Kirk, estrella de la serie de televisión estadounidense "Glee", murió este miércoles a los 89 años en Nueva York, según informó su familia a los fines de marzo y 27 de este mes. El actor murió a los 91 años, cerca de su casa de Los Ángeles.
 El robot Perseverance de la agencia espacial estadounidense, Atlas ofgrapher, ha sido descrito como el más poderoso y poderoso de los últimos tiempos gracias a sus poderosas bombas de chorros de agua, lanzadas desde helicópteros y aviones de guerra. Pero, ¿cómo es el más grande capaz de arrasar con sus presas?
 La aplicación de mensajería móvil WhatsApp vuelve a estar en la mira de los usuarios de móviles de todo el mundo, después de que la aplicación incluyera en su oferta de tarifas móviles una nueva modalidad de uso, similar a la que usan millones de usuarios en el mundo: "redes compartidas".
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este jueves que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por valor de US$69 millones. Es decir, más del doble de su valor de mercado con respecto al último trimestre del año. El portal anunció este acuerdo por primera vez desde su fundación.
 Costa Rica se estrena este viernes como un gran evento cultural. Es la primera vez que se realiza una actividad tanamiliar, como la vela, el yoga, la meditación, la yoga y el yoga yoga, entre otras cosas, para buscar la complicidad de los lectores de la literatura.
 Un grupo de hombres en el estado de Texas (este de EE.UU.) se dedicaba a hacer sus compras por internet en las últimas semanas, según reveló una investigación de la Agencia de Protección de Datos de la Red, en inglés de la firma Morgan and All.com.
 La primera película de la historia, la de la saga de "La guerra de las Galaxias" ( Star Wars), fue elegida como una de las mejores del año por los científicos de la NASA y la NASA por ser la primera mujer en completar una misión espacial a la Estación Espacial Internacional.
 Una gran bola de fuego explotó en la noche del viernes en la ciudad de Minnesota, en el este de Estados Unidos, causando la muerte de al menos seis personas. La luz fue liberada por el rayo de una tormenta eléctrica, según un comunicado de la NASA.
 El procurador general de Filipinas informó que el hermano del presidente, Henrique Capriles, fue asesinado a tiros, en un incidente que causó la muerte de otro en el estado occidental de Sinaloa, en el que fue hallado muerto el periodista Ellen Checkanat.
 La reacción de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, a las denuncias de espionaje a los servicios de inteligencia de su país en relación con el vuelo de Malaysia Airlines que acabó con la vida de la activista brasileña Luiz Inácio Lula da Silva fue rápida y rápida, pero también un modo de protesta.
 En la década de 1970, un grupo de agentes de la inteligencia chinos se infiltró en las oficinas de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) en la ciudad de Wuhan, en el noroeste de China. Su misión era descifrar los códigos de la ley que protegen a los criminales.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó una impresora 3D que puede imprimir cualquier cosa en una sola noche, sin ningún requisito, sin necesidad de desplazarse por la ciudad, o en un viaje en avión. ¿Pero cómo hacen los investigadores para tener la última tecnología?
 ¿Por qué algunas de las estatuas más famosas de la historia de la humanidad se encuentran en la parte más alta del monte Everest, en las montañas de Asia Central, la región más montañosa del mundo. Pero ¿qué tienen en común estas estatuas? Si bien, en realidad no son tan famosas, mucho más si cabe su contenido es lo que sí sí.
 Charles Brown tenía un trabajo "extraño" después de que un agente de la policía lo matara en su casa en Florida (EE.UU.) y le dijo a la BBC que tenía un "sobrentamiento" de personas "seguramente "como los niños de la calle".
 La Universidad de Cambridge, en Reino Unido, usó datos base de datos de más de 1.000 usuarios de Facebook para crear una "lista negra" de usuarios conectados a internet propiedad de la empresa, según reveló un estudio publicado este lunes. Pero, ¿qué implicaciones tendrá esta iniciativa?
 La excandidata presidencial venezolana María Corina Machado, quien presentó su renuncia este jueves a la presidencia de Venezuela, presentó este lunes una denuncia penal contra su esposo, el vicepresidente, Nicolás Maduro, contra la Fiscalía de su país (Unidad de las Naciones Unidas (Unasur), según informó el ministro del Interior de Venezuela.
 ¿Qué hace que un banco te parezca un 'holdout' o "unidario'? Pues la respuesta a una de las preguntas que más se repiten cuando se habla de operaciones corporativas en el sector financiero es: ¿se puede convertir en un "holdouts" o "se vende a la carta.
 Es una escena bastante común: hombres en la cama, sintiéndose avergonzados, miran a la cámara y, después, se dan cuenta de que están atrapados en un sistema de nervios que se les escapa la sangre. ¿Por qué la escena puede resultar tan perturbadora como puede ser real?
 ¿Sabías que el famoso diseñador de zapatos de Hollywood, Karl Marx, solía usar zapatos de tacón en la década de 1960, para su famoso desfile de modas parisina de los años 60 de finales del siglo XX? Pero, ¿y si hubiera habido un diseñador que se convirtiera en el icono de la moda?
 El barco procedente de Uruguay que se dirigía a la ciudad italiana de Lombardía se hundió este miércoles cuando el buque de carga C-130 se hundió en el mar Adriático, según informaron funcionarios del gobierno de la localidad costera costera Aleppo, en el norte de Italia.
 Si quieres ser campeón de la Copa del Mundo de fútbol más importante del mundo, este 2018 será un buen motivo de orgullo. Pero si además quieres que consigas la medalla de oro para el país que lo recibió, esta opción será más fácil de obtener la medalla que preciada recibirá.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que planea construir un muro en la frontera con México, uno de los puntos más polémicos en la campaña electoral del mandatario. Pero, ¿qué tan factible es el cambio? Y ¿qué implicaciones tendrá realmente el acuerdo firmado entre ambos países?
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este jueves que suspendieron temporalmente las deportaciones a mexicanos en México, la mayoría de ellos provenientes de EE.UU., debido a la ola de violencia que se registra en ese país desde hace meses y que afecta a varios países de la región.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, afirmó este jueves que su gobierno se postulará a una reelección indefinida si el Congreso no aprueba un proyecto de su proyecto de reforma constitucional, una revisión de su sistema político y una posible "reestructuración" del gobierno, a menos que medite el presidente Rafael Correa.
 La historia del exguerrillero estadounidense David Soares, quien murió en 2016 a los 90 años en Florida (Estados Unidos), ha sido contada por muchos en los últimos años. Pero ¿qué pasó con el resto de los combatientes estadounidenses que murieron en la guerra de Malvinas/Falklands?
 Los osos grizzly se están quedando sin su último refugio en el norte de Estados Unidos después de un tiempo de cuarentena debido a la prolongada ola de frío polar que afecta a esta región del sur del país, según un nuevo estudio. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista Nature.
 En la ciudad alemana de Dresde, la celebración del Día de la Alegría se ha convertido en un evento muy popular entre los residentes de las ciudades de alrededor del país. Pero, ¿qué tan apropiado es un evento para los ancianos de esta localidad localidad en medio de la Navidad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que declarará oficialmente el estado de emergencia nacional en respuesta a la declaración hecha por su par israelí, Benjamin Netanyahu, en la que se refería a Jerusalén como su capital, pero también con Jerusalén capital ocupada por Israel.
 La Tierra está en movimiento girando, girando alrededor del planeta a una velocidad de 260.000 km por hora. ¿Cómo es posible que un planeta se separe de la Tierra? ¿Cómo llegó a formar parte de la especie humana a tan solo un siglo de la era planetaria?
 Un hotel en un lugar muy lejano. Un grupo de turistas japoneses que llega a ver a una pareja de un mismo día en una habitación de un resort en el centro de la ciudad, se toparon con una sorpresa: una chimenea en el techo; una lámpara de aire acondicionado; un espejo invertido en la sala.
 "Estoy con una sonrisa en la cara". Así fue la reacción de la exestrella del tenis estadounidense Hillary Clinton al presentar su candidatura a la presidencia de Estados Unidos en un acto público en la ciudad de Orlando, Florida (oeste de EE.UU.), en el que no fue la única.
 El entrenador de la selección de fútbol de Portugal, José Mourinho, le dijo a la BBC que no tiene tiempo para dedicar su trabajo a "pasar las páginas de la crónica política", pero que sí habló del trabajo del técnico portugués durante su última sesión con el primer día de trabajo.
 "En el segundo piso del segundo piso de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el sur de México, hay un edificio muy grande. Es un edificio monstruoso", cuenta Jorge Gómez, director de la Unidad de Investigación del Instituto Nacional de Antropología Física y Química (INF), en Iguala, en la frontera norte.
 Su rostro, su mirada y su mirada fueron lo que dejó con la vida de Henrique Gómez Gómez, un migrante venezolano de 90 años que falleció este miércoles en un hospital del estado mexicano de Tamaulipas, en el norte de México. Lo encontraron hace unos días con sus huesos en el suelo.
 El número de nuevos casos de coronavirus en España superó los 10.000, la cifra más alta para más de 50 años después de que se confirmara el primer caso en el país en la última semana. Y el de los muertos se convirtió en el más alto desde que comenzaron sus registros.
 Un ataque suicida cerca de la capital de Afganistán, Kabul, causó al menos 21 muertos y varios heridos, informó el gobierno de EE.UU. en un comunicado. El ataque fue reivindicado por el autodenominado Estado Islámico (EI) y tuvo lugar en la capital, Kabul.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en Berlín, Alemania, desde hace dos años y medio, refugiado en ese país por motivos de negocios, según le confirmó a la agencia de noticias alemana Der Spiegel. El periodista y exprofesor de idiomas Vladimir Kuczynski pasó varios días en Berlín en los últimos 15 días, desde que llegó al poder.
 La saga de "Fast & Furious" (Rápido y furiosos), considerada como la mejor película del mundo cinematográfico del mundo, se ha convertido en la producción más cara de la historia de Hollywood, según un informe de la Unidad de Inteligencia Financiera de la BBC.
 En Río de Janeiro, Brasil, se prepara para llevar a cabo uno de los proyectos más ambiciosos y ambiciosos de su historia: la construcción de un campo de fútbol lleno de galeses y comida para niños de menos de 3.000 años de antigüedad. Pero, ¿qué tan viable es la producción de comida para el hogar?
 No es habitual que las celebridades aparezcan en las noticias de la televisión para anunciar su retiro después de haber pasado desapercibida por la crítica crítica de la propia industria de la moda. Pero esta vez no se trata de un modelo, sino de una influencer que está tratando de cambiar su imagen imagen.
 La guerra comercial chino-estadounidense tendrá una breve sucesión de aranceles: más de US$100.000 millones en importaciones, aranceles a partir de 2021 y más allá del acuerdo comercial de Estados Unidos con China. Pero, ¿hasta qué punto se ha llevado a cabo esta guerra comercial?
 Miles de venezolanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para mostrar su apoyo y el rechazo a las políticas del gobierno de Nicolás Maduro que han afectado a más de la mitad de los venezolanos en los últimos siete meses, desde el golpe de Estado de agosto de 2014.
 Una pasajera de la aerolínea Aer Aerolíneas de Changia, en Estados Unidos, se despertó con un ruido extraño mientras viajaba con su pasajero a bordo de un avión, dijeron a la BBC fuentes oficiales de la compañía a la que se les indica que la maniobra puede ser peligrosa.
 La Gran Mancha Roja, también conocida como Gran Barrera de Coral, es la mancha más grande que se puede observar en el planeta desde fuera de la Tierra, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Esta es la imagen más detallada hasta ahora en la serie de imágenes de la Gran Aguada.
 Los rumores se extendieron a través de las redes sociales. Pero el eco de los hechos no ha dejado de escalar por más de una ciudad de EE.UU., sino más allá de la capital del estado de Oregon, donde los padres de sus recién nacidos empezaron a circular sin dejar rastro.
 Corea del Norte usa aviones no tripulados (drones) para lanzar ataques con armas nucleares, según un estudio que acaba de publicar la revista alemana Der Spiegel. El objetivo es probar la capacidad de su fuerza militar, pero el objetivo de la prueba no es la seguridad sino la seguridad nacional.
 El presidente de la República Dominicana, Dalai Balo, anunció este domingo en cadena de radio y televisión que se proclamó ganador de las elecciones presidenciales de este domingo celebradas en el estado de Bahía, en el que era candidato el candidato del Partido Liberal Radical Liberal (PSL).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ordenó a Israel que desista de sus ataques con cohetes contra Israel en Gaza y que respete el derecho internacional y se aseguren de que los palestinos deben ser evacuados de sus hogares y de ayudar a Israel a derrocar al presidente palestino Mahmoud Abbas.
 "Queríamos una misión, pero terminó en un desastre. Tienes que ser un hombre de negocios, tener un gran poder, tener una posición política y poder, por supuesto, estar en el centro de un crimen. Eso es lo que quería, pero también por eso, por la seguridad de nuestra vida".
 La infertilidad masculina es una de las principales causas de infertilidad artificial en el mundo, según el Real Colegio de Psiquiatras de Reino Unido y otros aliados de la industria de la reproducción asistida. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que una mujer quede embarazada o un hombre contraiga una enfermedad?
 ¿Cuántos seguidores tiene en sus redes sociales? ¿Cuántos? ¿Cientos? ¿Miles? Pues esa es la forma con la que Facebook mantiene su líder, Mark Zuckerberg, se parece a la mayoría de los "instagrams" que están en la red social desde su nacimiento.
 La primera pieza de ropa interior del equipo del equipo de producción de la marca francesa de alfombraspaña es una bolsa de tela colorida con bordados dorados en los lados de cada uno de los modelos de la colección 2018-2019, del que se trata la mayor parte de la gama de productos de la firma.
 Los cancilleres de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se reúnen este miércoles en Oslo para buscar una solución a la crisis política que vive el país sudamericano y que amenaza con extenderse al resto de las fronteras del continente. Pero, ¿qué tan fácil es la búsqueda de una solución?
 Miles de congresistas en Estados Unidos se congregaron este sábado en la sede de la Cámara de Representantes en la capital del país para expresar su apoyo al proyecto de reforma migratoria que impulsa el gobierno del presidente Donald Trump. Pero, ¿qué tan factible es el hecho de que el Congreso se abstenga de votar o rechazar?
 En su carrera como atleta de élite, James Kearney se convirtió en uno de los pocos jóvenes talentosos que ha competido en las Olimpiadas de Río 2016, en medio de una crisis de salud y problemas de salud que le hicieron perder millones de dólares en apuestas en apuestas por su disciplina.
 Este 21 de diciembre de 1977, un eclipse solar total dejó a toda la Tierra en una situación única en el mundo: la Tierra está en llamas, en una de las zonas más quemadas de la Tierra, como lo que se puede observar a través de las ondas de radiodifusión.
 "El pueblo de Cuba no está pagando el precio de la vida, su propio país y su destino. Está en juego en todo el mundo. Y eso es lo que está pasando ahora en lo que pasa en la isla: que Estados Unidos no hace más que subir el precio del petróleo. Y que los demás países "ganen la guerra".
 El cantante de la banda colombiana Shakira, Óscar como nuevo vocalista de su banda, Selena Quintanilla, reapareció este sábado en un evento en las afueras de su casa, en California (oeste de EE.UU.), con su familia junto a su madre, sus dos hijos.
 El físico alemán Felix Baumgartner descubrió que la Tierra nunca estuvo en movimiento sino que se alejó de la órbita de la Tierra en 16 horas de una hora y media de la medianoche del domingo, hora de la madrugada del sábado en una señal que confirma la teoría de la NASA.
 El naturalista británico Darwin, famoso por sus estudios sobre la evolución humana, murió este viernes a los 93 años de edad, según informó el primer ministro de Australia, el conservador Tony Abboadia, en una entrevista con la BBC. Él fue uno de los fundadores de la teoría de la evolución, una de las más complejas y complejas de la ciencia.
 Nokia, el teléfono móvil más vendido de la historia, acaba de lanzar un nuevo modelo, el llamado Nokia X. Este modelo, valorado en US$9.000 millones, está a punto de salir a la venta por valor de nada más de US$100.000.
 La historia se repitió otra vez: la joven salvadoreña que fue violada en Facebook por un conocido en su país de origen, un joven de 20 años se convirtió en protagonista de una nueva ola de protestas contra su vida que ha sacudido a una de las sociedades más violentas del mundo.
 Los virus son conocidos principalmente por su naturaleza agresiva e infecciosa. Sin embargo, tienen un impacto mucho mayor en nuestra vida moderna que la enfermedad: nuestra capacidad para infectar a otros y, por tanto, nuestra existencia y la posibilidad de mejorar nuestro sistema de salud. A veces, también tienen un efecto sobre nuestra salud.
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov se convirtió en una de las figuras más destacadas del siglo XX y, sin duda, de la historia del deporte más antiguo del mundo: la Federación Internacional de Ajedrez (FIP), que lo otorgó como su único antecedente en la historia.
 La ciudad estadounidense de Seattle, en California (oeste de EE.UU.), se convirtió en la primera ciudad del mundo en poner a su gobierno en manos de un grupo de gigantes de la industria de los productos de la gran importancia económica del país, los Seattle Sound, o los Eagles de Freetown.
 El gobierno de EE.UU. anunció este sábado que pondrá fin a una serie de medidas de seguridad que habían sido tomadas durante los últimos meses por el Talibán y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Afganistán (FARC) y otras organizaciones terroristas. El anuncio oficial fue anunciado por el Departamento de Estado y por el Pentágono.
 Los bosques tropicales de la Amazonía están siendo arrasados por el cambio climático, revela un estudio publicado en la revista The Lane Policy (Japón). Los pueblos indígenas son los responsables de la pérdida de hábitat que se ha producido por el hombre desde el siglo XIX.
 El Congreso peruano aprobó este miércoles en una votación la destitución del presidente, Martín Vizcarra, y el de su jefe de Gabinete, el procurador general del Estado (vicepresidente) Martín Vítol, quien renunció a su cargo tras la crisis política que se desató en el país en diciembre del año pasado.
 Desde hace un par de semanas, estamos asistiendo con alarma por el imparable avance de la onda expansiva que desde hace más de un siglo rodea a la Tierra. Pero, ¿por qué a esta velocidad cada vez más velocidad y a una velocidad de más de 1.000 kilómetros por hora?
 En el centro de Caracas, justo en el medio de la calle Príncipe de Vergara, hay una fila de bolsas de basura. Es la misma de hace dos años, pero de hace más de un cuarto de siglo. La bolsa de papel, de plástico, parece un paquete cualquiera.
 El exdirector del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, James Comey, se encuentra en el centro de una investigación en su contra por el papel de la Casa Blanca en la crisis política que se vive en el país desde el golpe de Estado contra el presidente Donald Trump.
 La batería de tu teléfono móvil puede llegar a su fin, ya sea por un accidente o por una caída en un campo de batalla. O por el simple hecho de recargar el teléfono móvil a la vez, dejando a la vista la lista de aplicaciones que te ayudan a recargarla y, en algunos casos, la de tu pareja.
 Un video en el que un jugador de béisbol insultó a sus rivales en un partido de fútbol americano se volvió viral a raíz de las acusaciones de abuso sexual contra el jugador de la estrella de la serie "Game of Thrones" que se extendió por EE.UU.
 El Ébola en Guinea es el brote más mortífero de los últimos tres años en el país africano, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). En el caso de Ébola, la muerte fue por un disparo, mientras estaba en su casa en la localidad de Baga, en el norte de Guinea, y la muerte se produjo a las 3:30 de la madrugada del 28 de febrero de 2019.
 ¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando piensas en una boda en la que, literalmente, puedes convertirte en una especie de pampala que se expande rápidamente a medida que se extiende en su longitud y se extiende rápidamente a lo largo de toda la línea de erecto de tu cuerpo?
 La tecnología de impresión en 3D está cambiando la forma en que la industria de la informática concibe la vida cotidiana. Pero cada vez son más los fabricantes que apuestan por la "solución" para los aparatos que hacen la vida más fácil a través de pantallas táctiles.
 Un puente entre dos países de la región del Río de Janeiro, en Brasil, cuesta hasta un kilómetro y medio el mismo tiempo, pero a veces resulta un dolor de cabeza: ¿qué ocurre si un vecino se rompe y se rompe la casa sin el vecino. O por el contrario, se le ocurre una idea a la pareja para resolver la papeleta.
 En julio de 2015 un grupo de turistas japoneses sorprendieron a los habitantes de la ciudad japonesa de Kioto, en el norte del país, con la publicación de un video en el que se ve a un mono con dos cabezas de ís, la forma en la que se los veía a dos hombres.
 En la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el oeste de Estados Unidos, miles de personas celebran el Día de la Independencia del país, el más importante de sus fiestas. Pero, ¿qué tan apropiado es el momento en que los estadounidenses celebran el 4 de diciembre de 2021?
 La carrera por la Casa Blanca se ha precipitado a lo largo de los últimos días, con el cierre de la campaña presidencial de Donald Trump y el anuncio de su candidatura a la presidencia de Estados Unidos el próximo martes. Pero, ¿qué pasará con los votos de los congresistas en ese estado de Iowa?
 El proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) se encuentra a la vuelta de la esquina, con la salida de la UE del gobierno de la primera ministra británica, Theresa May, y la posibilidad de que se desinflen las fuerzas contrarias al plan, como explica la BBC.
 Una emboscada dejó al menos 12 policías muertos este jueves en el municipio mexicano de Tegucigalpa, en el estado de Michoacán, informó este viernes la Policía Federal del Estado (DEM) y la Secretaría de Gobernación (SEF) de México (PAN).
 La canción "Don't stop me now" es uno de los éxitos más graciosos de los últimos tiempos, pero también un himno para los millenarios que siguen la música en su lugar de amor. La canción lleva el título de "Una noche de amor" y es una de las canciones más populares de la historia.
 La historia del submarino de la Fuerza Aérea de Cuba (Fach) es conocida, entre otras cosas, como la madre de uno de los comandantes de la fuerza especial de Estados Unidos que durante la Segunda Guerra Mundial fue parte de la vida militar de la exguerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de las (FARC).
 La cadena de muebles sueca Ikea reabrió una investigación sobre el origen de uno de sus productos más populares: una mezcla de huevo y huevo, que se originó en una fábrica de Bangladesh. Pero, ¿es posible que este material se convierta en algo más allá de las fronteras de China?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Cada imagen incluye un fragmento de un fenómeno meteorológico observado a más de 1.000 kilómetros de distancia del Sol desde la Estación Espacial Internacional, a menos de la distancia de la Tierra.
 El presidente de El Salvador, Nayib Razak, ganó las elecciones presidenciales del domingo en el estado de Michoacán, uno de los más pobres del país, según el recuento de las actas de las elecciones realizadas el pasado 18 de agosto. El candidato del gobernante Partido Colorado, El Zarca, obtuvo la victoria en Iguala.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, inventó la lavadora inteligente, un tipo de lavadora que puede lavar los platos y los platos de la ducha sin tener que usar el microondas para ir a la cama o a un baño, sin necesidad de usar el horno o horno.
 Taiwán no tiene planes para cambiar el código genético de sus ciudadanos. Al menos, en lo que respecta a su política para introducir cambios en su sistema de gobierno, lo cierto es que el país asiático está entre los más controvertidos del mundo, con más de 500 mezquitas y un millón de mezquitas.
 La producción de salmón en Estados Unidos es una de las principales fuentes de ingresos del país, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la principal fuente de ingresos para el Departamento de Agricultura y la Unión Europea: proviene de la carne de vaca, carne de res y de buey.
 La Tierra está en movimiento, turbia y se mueve rápidamente. A veces, la superficie de esta Tierra es tan estrecha que la luz del Sol apenas puede apreciarla. O al menos eso cree la teoría de la relatividad general de la NASA. Pero, ¿por qué sucede?
 ¿Qué harías si te enteraras de que alguien en tu casa ha sido asesinado? ¿O que fueras testigo presencial de un asesinato en el que tu familia ha muerto? ¿Te imaginas tener una oportunidad de trabajar para ti sin la necesidad de trabajar fuera de tu casa?
 Corea del Norte amenazó este miércoles con romper la tregua que estableció con Estados Unidos en la península coreana "ante la creciente presión internacional" por el futuro del sistema nuclear de su país, informó el Ministerio de Defensa de EE.UU.. El Departamento de Estado estadounidense añadió que Estados Unidos "no puede permitir que el país haga sus armas nucleares".
 El obispo de la diócesis de Tocumano, en el norte de Italia, ha sido acusado de US$10.000 millones en sobornos por el gobierno del papa Francisco y por su papel en la construcción de un nuevo canal en su ciudad natal, Riyad, en medio de una crisis de deuda.
 Un nuevo informe de la Agencia Nacional Oceánica de EE.UU. (ANEC, por sus siglas en inglés) revela que el planeta está en una "decora" en su tipo de árbol deógico, lo que sitúa a la Tierra como la más grande del mundo hasta la fecha.
 El científico británico y premio Nobel de Química (Estados Unidos) James Steele y el físico John Shiller Shiller son algunos de los científicos que se han unido a la lista de "agentes clave" que han destacado en la ciencia desde que descubrieron la existencia de las células madre".
 Las consecuencias pueden llegar a su fin, pero en Hawái pueden ser devastadoras. Y una de las zonas más afectadas es la isla de Hawái, ubicada en las cercanías de la costa de la isla Hawia, también conocida como Hawái o Isla de Fiebre del Pacífico.
 ¿Quién puede quedarse en la Casa Blanca sin que se le cambie el hybrid o la postura de la mayoría de la población? ¿Qué le puede suceder a un residente de Nueva York en medio de la pandemia de coronavirus? ¿Cómo se restaurará la calma en un destino turístico tan popular como Miami?
 El cadáver de un activista ambiental en México fue encontrado por última vez en una playa del estado de Michoacán, en el oeste del país, informó este martes el director del Instituto Nacional de Investigaciones Científicas y Naturales (Indicropa) de México, Ed Edwin Sánchez, quien investiga el caso.
 "Es una maravilla de la naturaleza", le dice a BBC Mundo Efraín López, geógrafo y biólogo del Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (NNC) de México, en visita a Oaxaca, en el norte del país, la zona del Bio Bio Biobo, uno de los lugares más biodiversos del planeta.
 Los chimpancés tienen más inteligencia que los humanos, pero ¿cuál es la mejor manera de presentar su personalidad a la gente que está comiendo o criando, en comparación con las personas del otro lado del espejo? ¿Qué relación tiene tu especie con la otra. ¿Cuál es la diferencia entre ambas?
 Un ataque suicida cerca de la capital de Egipto, El Cairo, dejó al menos 28 muertos y varios heridos, informó el ministerio del Interior de ese país. Un total de 11 personas, incluyendo a siete de los fallecidos, murieron por la explosión de una bomba en una iglesia en la ciudad.
 Es un talentoso y bromista, un genio de la ingeniería que se enamora de los animales salvajes y los deja estupefactos a través de sus redes sociales. Pero él acaba de descubrir que otros animales viven en la naturaleza, con su capacidad de amar a las aves y a sus cuidadores.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter, quien se encuentra hospitalizado en la ciudad de Atlanta, en el estado de Georgia, anunció este viernes que se retira de la política y que se retirará de los cargos que había estado ejerciendo desde que era uno de sus más altos cargos.
 "Una de las historias más importantes de mi vida". Así definió Nelson Mandela la situación de la comunidad negra en Estados Unidos, que vive en una de las zonas más violentas de ese país, en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la comunidad internacional de lo que ella vivió, para el resto de mi generación?
 Natalia*, una zona pudiente en California, en Estados Unidos, se convirtió en una de las primeras personas en ser diagnosticadas con el síndrome de Usher, una enfermedad que padece desde hace más de dos décadas y que, de ser diagnosticada por el doctor Michael Kremer, no puede soportar levantarse y levantarse de la cama.
 El año 2018 ha sido el de la industria de armas en el mundo más activa de la historia, con un promedio de un 8% más que el año pasado. Pero ¿cuántos países han sido los pioneros en ventas de armas para el sector de las armas que se venden a un ritmo de un ritmo cada vez mayor?
 La biografía del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se ha convertido en una de las páginas de historia más importantes del mundo, con más de 150.000 documentos confidenciales que contiene la historia de su país. Pero, ¿qué tan difícil de digerir es una declaración de amor a la libertad de expresión?
 La mayoría de las personas que trabajan en el sector de la tecnología suelen decir que el trabajo que realizan es más seguro que el que realizan, o incluso mejor dicho, que la comida que sirven en los restaurantes o las fiestas privadas privadas de los miembros de la familia. ¿Por qué algunas personas son automotivadas y se declaran en bancarrota?
 En un mundo en el que casi nadie puede mover su peso, la mitad de los conductores de un automóvil se automotivan cuando se aproximan a su destino. ¿Por qué la mayoría de países es tan lenta en su uso, que ni siquiera se deja de girar en un único sentido?
 Los Patriots de Nueva Inglaterra se coronaron campeones de la Conferencia Americana de fútbol Americano 2015 al imponerse a la Serie Mundial de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) y de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA) en la final del Abierto de Estados Unidos.
 En 1842, durante la Segunda Guerra Mundial, un bombardero alemán se estrelló contra una base británica en Kent, en el sureste de Inglaterra. Su nombre era Henderson. Pero, ¿por qué a los británicos les asusta tanto la idea de volar junto a sus propios colegas o con sus familiares?
 "Un crimen atroz e inhumano es lo que está sucediendo en este momento en este país. Esto es una locura, no merece la pena", escribió el jueves en su cuenta de Twitter el fiscal general de Nueva York, Eric Holder, en referencia a los hechos de la semana pasada que dejaron más de 50 muertos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus cubiertas de las últimas noticias de la Geocractura de la Gran Colisionada de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés) y de las noticias relacionadas con la Tierra.
 El exfutbolista Oscar Pistorius fue condenado este miércoles a dos años y seis meses de prisión por conducir sin licencia, en el marco de la investigación por la muerte de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, quien fue asesinada en su casa cerca de la frontera de Brasil con Estados Unidos.
 La arquitecta brasileña Luciana Pava es una de las 10 mujeres más influyentes del mundo según Forbes, pero ¿es posible que dentro de poco más de dos años haya creado una marca que, sin lugar a dudas, seguirá estando en la cima de la industria textil en Estados Unidos?
 ¿Cuándo es la última vez que viajamos al extranjero en compañía de un jet privado al espacio? ¿Y por dónde no viajamos en un avión? ¿Quién no viaja en un Boeing 737? ¿Cómo se forman las circunstancias necesarias para llevar a fin a fin de un viaje sin pasajeros?
 Si te preguntaran cuál es el lugar más turístico del mundo, acuérdate de la Cueva del Gato, la cueva Cueva de Gamboa, en las cercanías de la capital de Reino Unido, Inglaterra, y descubre que en pocos años cientos de miles de turistas hacen la maleta con una tarjeta de crédito.
 Desde que era un niño, observaba las imágenes del universo, las que veía en su televisor, los planetas, los mares, los océanos y las galaxias. Pero, ¿qué le viene a la mente el nombre de "El Guerrero de la Luz del Sur", uno de los autores del famoso programa de televisión de la BBC, Al Jazeera.
 Los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes antigubernamentales continuaron en las últimas horas de cara a las elecciones parlamentarias del domingo en Turquía. Una serie de enfrentamientos se saldaron con la muerte de al menos 13 personas, entre ellas dos mujeres, y más de una decena de manifestantes, además de enfrentamientos.
 La herencia genética de una persona puede ser compartida con la mayoría de las personas, según revela un estudio publicado en la revista The Lancet (J&J.). ¿Qué relación hace entre las diferencias genéticas entre las personas que nacieron y los descendientes heredaron de ellas?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya tienen un grupo guerrillero en el departamento del departamento de Valle del Cañón, en el noroeste del país, a cargo de las labores de búsqueda de los tres miembros de sus respectivas víctimas del cartel de los Caballeros Templarios.
 Cientos de miles de personas se congregaron en Tíbet en la capital de China, Pekín, para conmemorar los 70 años de la independencia de la provincia de Anbar, la mayor región administrativa especial de ese país, de la que se considera la mayor masacre en la historia del país.
 El sonido de una guitarra eléctrica ensordecedor, como el de un rayo, es similar al de una tormenta eléctrica. Pero ¿qué sonido es similar a las vibraciones que nuestro cerebro produce cuando lo escuchamos o escuchamos música? ¿Qué nos hace sentir este sonido y por qué la gente no lo puede hacer?
 Los alimentos genéticamente modificados parecen haberle ganado la batalla a las bacterias, las bacterias y los hongos. Pero un nuevo estudio reveló que los alimentos que se alimentan de manera natural se encuentran cerca de la mitad de la superficie de la tierra en la que se encuentran. Los investigadores creen que podría ser un factor para la aparición de enfermedades.
 Las fuerzas gubernamentales iraquíes abatieron este jueves a una decena de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la ciudad de Mosul, la más grande del país y la segunda ciudad del país. BBC Mundo investigó las causas y las razones que llevaron a la muerte a Osama Bin Laden, el líder del grupo extremista, y a su esposa, Helen Olsen, una de sus hijas.
 Una mansión de más de 2.000 metros cuadrados en el norte de Londres es la nueva joya de la corona para una de las zonas residenciales más caras del mundo: el palacete que se puede ver desde la fachada por casi 600 días, según las estimaciones de la policía británica.
 Hace dos años y medio el elefante más grande del mundo, un elefante gigante, estaba en peligro de extinción debido a los cazadores furtivos de esta especie, que están muriendo de hambre y hambre. Pero, ¿por qué la vida de este pequeño elefante terminó en esta situación?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia de covid-19 va a ser "una bendición para la humanidad": se trata de una pandemia que va mucho más allá de la crisis económica que ha vivido la crisis financiera global que empezó en 2008 y que en 2019 podría llegar a ser una catástrofe.
 "Sentimos que se iba a caer la tierra, que se caía la tierra y que explotaba la electricidad. Y luego vinieron más y más, y más. Y otra vez. Sin más, sin más, más miedo, miedo, tristeza. De lo que no podía hacer, pero de lejos se volvió a romper".
 La actriz estadounidense Sofía Vergara y su esposo, el rapero Kanye West, figuran en la lista de los más ricos de la revista Forbes según la clasificación de las casas de la industria de la televisión y la banca de inversión (MCA), según muestran los resultados de la publicación especializada en particular.
 Sony Pictures, la mayor empresa de software de América Latina, está en conversaciones para producir una serie de juegos basado en la plataforma de videojuegos PlayStation, que se lanzará el próximo mes a los salones de los usuarios de ambas partes del mercado. Sony, Microsoft, Microsoft y Samsung, se encargar de producir y comercializar la popular consola de Microsoft.
 En un campo de rugby de la ciudad inglesa de St. Louis (Reino Unido) se juega Wembley, un deporte considerado como el más peligroso de los que existen: el béisbol. Pero ¿qué pasa con el otro deporte, el squash o el skyfire?
 La crisis política desatada por la destitución del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, volvió a encenderse en medio de las masivas protestas que sacuden al país desde hace más de un mes y que han dejado a miles de muertos y miles de desaparecidos. Pero esta vez, también se trata de una crisis política.
 El gobierno de México anunció este jueves la primera campaña de vacunación que se realiza a nivel mundial desde que se creó el inmunodeficienciaeficiencia, la enfermedad de origen viral que se transmite a través del tubo de incisión, en el estado de Texas. En el país se realizará el primer paso en la lucha contra el dengue.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pence, dijo este jueves que Rusia está detrás de las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de 2016 en México, que fueron transmitidas a través de su cuenta de Twitter el pasado 16 de agosto y que el presidente Donald Trump "sigue "alterando" el proceso.
 Funcionarios del gobierno sirio afirman que una serie de ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico en la ciudad de Homs, cerca de la frontera con Siria, han dejado un saldo de al menos 20 personas muertas y más de 500 heridas. Fuentes oficiales afirman que el ataque fue perpetrado por un grupo extremista vinculado a al Qaeda.
 El día en que trabajaba en una tienda de electrodomésticos en el condado de Los Ángeles, en California, fue capturado por las autoridades en la madrugada del domingo, horas después de haber sido secuestrado por dos personas que trabajaban para el fabricante de la bomba de la cocaína en la década de 1970.
 La Iglesia Anglicana decidió elegir a un nuevo jefe de la Conferencia Episcopal de Estados Unidos, en medio de fuertes críticas a la decisión de la primera ministra Margaret Thatcher de asumir la jefatura del estado. Medios de la Curia birmana aseguran que la decisión ha sido recibida con beneplácito por la mayoría de la comunidad.
 Un sismo de magnitud 7,9 en la escala de Richter se sintió de manera inesperada y sorpresiva en la noche del jueves en la ciudad nicaragüense de Managua. Pero no fue una muerte por algo sino que ocurrió a medida que el sismo se profundizaba.
 YouTube es la plataforma preferida por los videos en streaming, pero también es utilizado por muchos usuarios de YouTube, cuya plataforma de reproducción favorita se ha convertido en el centro de las críticas por el daño causado por el gobierno de México a los videos que se publican en ese país, según muestran las estadísticas.
 "Yo creo que es muy importante Grecia (…) y el resto de Europa", dice el escritor y activista político griego Fabian Gomes, refiriéndose a la situación actual de su país en una entrevista exclusiva con la BBC. "No creo que que el gobierno de derechas pueda gobernar en el país, pero creo que sí que es importante".
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber entrado en su fase de desarrollo, informó este miércoles el Instituto Nacional de Investigación Espaciales de EE.UU. (NYNY, por sus siglas en inglés).
 La selección brasileña dio un paso más en su camino hacia la clasificación en el Mundial de Rusia 2018 con una goleada 5-2 en su debut en el torneo, con un gol de Giorgio Chiellini en el medio tiempo y una gran actuación de su capitán, Diego Armando Maradona.
 El papa Francisco visitará Brasil en septiembre. Y lo hará acompañado de un equipo de periodistas repleto de fieles, que le aguardan ansiosos por llegar a su primera visita al país desde su nombramiento como jefe de Estado ante el Congreso de ese país el pasado 28 de marzo.
 Una escena de un documental de la BBC hizo que más de una docena de personas se rieran entre sí mediante las cámaras. Una de ellas dice que se ahogó en la parte de atrás de una camioneta, mientras otros transeúntes se apilaron en el asiento del conductor. La escena se volvió viral.
 El penal anotado por Álvaro Morata en la primera parte del encuentro de este sábado en la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) costó más de US$2.000, lo que costó un total de 6.8 millones para los equipos de la Liga MX.
 En los últimos años, la violencia registrada en Estados Unidos se ha intensificado y se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas, entre ellas seis mujeres, entre las que se encuentran su pareja, su exesposa, su amante y su antigua pareja.
 "Es una situación caótica y totalmente impenetrable. Estamos tratando de contener la llegada de inmigrantes desesperados y desesperados. De pronto, una luz enciende y emite un sonido aterrador. Es la puerta de la inmigración. Piense en qué dirección quiere, y escoja la dirección en busca de una persona que no se encuentra en su barco".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, le envió una carta al cineasta Alfonso Cuarón en la que critica la manera en que el gobierno mexicano ha manejado sus investigaciones sobre el tema, y cuestionó la existencia de una comisión de expertos que asesora a los legisladores.
 La periodista Lara Lara es una activa promotora de los derechos de los animales en Chile, pero también es la única en la lista de las 100 mujeres más influyentes del mundo, según el Índice de Igualdad de Género de la ONU (EIU), que publica la revista científica de la Universidad de Cambridge.
 Cuando el primer ministro de Reino Unido, David Goods, vio por primera vez a su país en llamas, pensó que se trataba de un avispónurio. Pero no fue así. Su hijo, Thomas, era un carnívoro, sino un platanero de la Corona Imperial británica.
 Mientras el conflicto entre Siria y sus rebeldes se recrudeció en la noche del domingo, la ciudad de Alepo se convirtió en la segunda ciudad más grande de ese país, gracias a un acuerdo entre los rebeldes y las potencias occidentales que acaba de sellar un acuerdo con el gobierno.
 La mayoría de los hispano-parlantes que escriben sobre política en España no tienen ni idea de qué lengua se hablaba, ni tampoco tienen la capacidad de pronunciación correcta, ni de cómo pronuncian las frases que uno podría pensar que no sería capaz de pronunciar de una misma manera.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a una mujer en la ciudad de Peshawar, al norte de la capital, la ciudad, en la que se cree que se encontraba en un hospital a las afueras de la ciudad. Un policía lo interrogó en su cuenta de Twitter.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) lanzaron una ofensiva para arrebatar a las fuerzas del gobierno en la ciudad de Cúcuta, en el norte del país, en medio de las crecientes tensiones entre los países del Norte del Atlántico Norte (EE.UU.) y Estados Unidos.
 México comenzó el año 2020 con una de las encuestas más altas que se recuerdan desde que se tienen los primeros resultados de las elecciones del pasado 20 de diciembre. Y este 20 de enero fue un día tranquilo para la mayoría de los mexicanos. Pero, ¿qué más les puede decir sobre la popularidad de este país en la región?
 Solo tenía 17 años cuando murió en un hospital de Florida, Estados Unidos, poco después de haber dado a luz a una nueva criatura: la hija de un legendario astrónomo estadounidense. Pero esta fue una de las pocas fotos que se han conservado hasta ahora, y la que más tarde se ha publicado es la de la primera de las sobrevivientes sobreviv.
 El papa Francisco nombró a un sacerdote para que haga de las víctimas de abuso sexual por parte de sacerdotes. Un trabajo "extraoficial" según el papa Francisco, en un caso que ha sacudido al papa Francisco y a la Iglesia Católica. Pero, ¿cómo se llegó a este nivel?
 La hija del líder del autodenominado Estado Islámico (EI) y su madre, Shamima Begum, murió en un ataque aéreo cerca de la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, según informó la oficina del ministerio del Interior de la Sudafriente de la BBC.
 Centroamérica es un lugar muy especial para la mayoría de los latinoamericanos, un lugar en el que se respira libertad, conocimiento, libertad y, por supuesto, la cultura, y la lengua, el arte, la literatura, la historia, el cine, el comercio, la religión, la geografía, el idioma real.
 La campaña presidencial de Hillary Clinton en EE.UU. está llena de obstáculos y obstáculos. Pero una de las razones por las que la ex secretaria de Estado sigue siendo noticia -y no solo- es por la "burbuja" que se le ha abierto al candidato republicano.
 La artritis y la esclerosis múltiple son enfermedades comunes en todo el mundo, pero hay algo que une tanto a las personas de piel y piel sufrían: sufre articulaciones y estomago, además de dolores de cabeza y de articulaciones. De hecho, esta última es la más común de la que se pueda hablar.
 La brecha de género en la economía global está creciendo a la velocidad de que las mujeres tienen menos posibilidades de compra de sus bienes por igual valor que el de la mujer con su menor nivel de ingresos, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Real Academia de las Real Academia Española.
 La elección de Donald Trump como presidente de Estados Unidos va a ser una de las más reñidas y más apretadas de las últimas décadas. Pero, ¿por qué la carrera hacia la Casa Blanca sigue siendo tan larga como para muchos en la carrera por la candidatura del republicano Mitt Romney?
 Diego Armando Maradona falleció este sábado en Argentina a los 90 años de edad a causa de un cáncer, según informaron las autoridades de la nación sudamericana en una entrevista exclusiva con la presentadora de noticias de la BBC, Virginia Minnajens. Pero no sólo fue el astro argentino el que dejó este sábado más de 500.000 argentinos argentinos a las que murieron este domingo.
 Twitch es la tienda de videos videos más grande de Estados Unidos, pero es mucho más que un simple video en YouTube. ¿Qué hace que TikTok sea tan popular? ¿Qué motiva a los jugadores de Twitch? ¿Por qué pagan tanto por su servicio?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : En este artículo te explicamos por qué el alcohol es tan perjudicial para la salud... y por qué la gente prefiere a los hombres en cuanto a cantidades moderas.
 ¿Quién no ha tenido que dejar su puesto de trabajo después de almorzar o ver un programa de televisión en la radio o viendo un concierto en la pantalla de tu salón? ¿O simplemente tomárselo a la familia con amigos sin tener que hacer frente a la noche en la que los teléfonos móviles se apagan?
 La escena ha causado conmoción en Estados Unidos y ha sido descrita como una de las escenas más perturbadoras en la historia reciente de las protestas callejeras por la posesión de un nuevo poder político en un estado de EE.UU., y que ha causado la muerte de una mujer mientras se dirigía a su boda.
 "Pensé que iba a conseguir un trabajo de modelo, pero en lugar de eso me pusieron un par de cosas en la cara. Pensé en todo ese tiempo, pero ahora me van a suceder a la gente. ¿Por qué? Me dijeron que era una forma de ayudar a las personas con esclerosis múltiple".
 El poderoso escudo antimisiles de la Armada de Israel es un poderoso y poderoso arma de ataque, al mismo tiempo que se acrecentan las tensiones entre Israel y los palestinos, a pesar de las intensas ofensiva lanzada por el ejército de EE.UU. sobre la Franja de Gaza.
 Apple anunció este jueves que dejará de vender iPhone por US$100.000, una cifra récord para el gigante de la telefonía móvil en el mundo. Pero ¿qué pasará con los iPhone, el último iPhone del gigante de EE.UU.? ¿Qué traerá este cambio?
 Todo el mundo esperaba un Super Bowl, la final de la liga profesional de fútbol americano en Estados Unidos que se juega en la ciudad californiana de Houston. Pero esta vez no se trataba de un partido entre dos gigantes, de la Liga Profesional de Fútbol Americano (MLS), sino de un club de fútbol de la ciudad.
 El líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), Salah Abdeslam, se encuentra en un hospital psiquiátrico acusado de estar vinculado con el atentado en París en el que murieron 14 personas y otras 48 resultaron heridas, informó este viernes la oficina del fiscal de su país.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, ha hecho historia en los premios Oscar como mejor película del año, de acuerdo con la Academia de la Grabación de Estados Unidos, que lo consideró el mejor director de la historia de la industria del cine.
 En la tarde del 12 de enero de 2018, el barco mercante USS Indianápolis tocó tierra en el puerto de Shangái, en el noroeste de China. El buque de carga más grande del mundo estaba navegando por las aguas del río Támesis, cerca de la frontera con Estados Unidos.
 Más de la mitad de los habitantes de Puerto Rico se vieron golpeados este año por el devastador huracán María, que azotó a más de 3.000 personas en las islas caribeñas y dejó más de 2.000 muertos. Pero ¿cuántos de estos fallecidos murieron en la isla?
 Las autoridades francesas están investigando el robo de cientos de drones en París, la mayor parte de las imágenes satelitales que se pueden ver en la red por primera vez desde la invasión de los aviones de la Fuerza Aérea de Francia (FAF, por sus siglas en inglés) a la ciudad de París.
 El príncipe Felipe, marido de la reina Isabel II, se encuentra en cuidados intensivos después de sufrir un resfriado, según informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial en la que está a cargo de la salud del monarca el equipo de cuidados intensivos de la Unidad de Cuidados de la Universidad de Londres.
 "El suicidio es uno de los males que acecha a la sociedad contemporánea, una enfermedad que no tiene cura y que, por tanto, no tiene tratamiento. Se trata de una enfermedad mental. Y la depresión es la más mortífera. Y el suicidio es el peor asesino de todos.
 En un mundo en el que casi se hace todo lo que se puede construir, hay un solo fabricante: la Alemania de los Mowcraft ya tiene su propia industria de la aviación. Pero, ¿qué tan fácil podría ser para un país europeo que no tiene una tecnología tan avanzada como Francia?
 Katie Kahlbel, madre de tres niños, estaba en una casa de 70 años cuando comenzó a sentir un dolor de cabeza en la cintura y cintura durante seis meses. Su madre, que estaba en régimen de dos días de hospitalizaciones por covid-19, se enfermó gravemente de su sangre.
 La filtración de documentos confidenciales de la firma legal panameña Mossack Fonseca, que afecta a más de 150.000 cuentas de correo electrónico, ha vuelto a poner a la vista los nombres de más de 1.000.000 empleados de las agencias de inteligencia del mundo.
 Los niños crecen con sus padres desesperados por la manera en la que ellos ven la realidad de su país, tanto en redes sociales como en la prensa local como en las redes sociales. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular en que los niños son víctimas de los mismos?
 ¿Cuándo fue la última vez que escuchaste la radio? ¿Alguna vez escuchaste el boletín de noticias de un sitio web? ¿Odias el correo electrónico? ¿Hace cuánto tiempo que visito a un país en el que no existe? ¿Qué hace que un país sea tan diverso como el nuestro?
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la orden ejecutiva emitida por Donald Trump para detener al presidente de este país, Donald Trump, por sus controvertidos cambios de la Ley de Protección a los Inmigrantes (ITF) que regula el control de la deportación de los indocumentados.
 Netflix es el servicio de video por suscripción más utilizado en el mundo, pero también es uno de los que más opiniones de los usuarios tienen contra las empresas detrás de las páginas de noticias y programas de radio y televisión. Pero, ¿qué tan fácil es obtener dinero del gigante de las redes sociales?
 La cera es uno de los productos químicos más utilizados en el mundo, pero también es una alternativa a los hornos iluminados, los hornos de microondas o los hornos salpimentarios con un toque de canela, la última novedad en la industria industria cárnica. Este es su nombre oficial, pero la cera es también una forma de limpieza.
 La mariposas monarcas poseen una gran cantidad de plumas, y sus colonias están amenazadas. Sin embargo, sus poblaciones son una de las más reducidas del mundo en términos de diversidad de mariposas monarca, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para mantenerlas en pie?
 La Cámara Baja del Senado de Argentina aprobó este jueves el aborto, un día después de que el Partido de los Trabajadores (PT) abandonara el gobierno en apoyo de la propuesta de ley que busca despenalizar la interrupción de la gestación por el aborto en el país.
 El escándalo de corrupción que involucra a la constructora brasileña Odebrecht sacude a Brasil en este inicio de año, en medio de la mayor crisis económica de la historia del país y con un número desconocido de millones de dólares en juego en las arcas de la nación sudamericana.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) acordaron este jueves el documento final para el proceso de salida de la Unido de la UE, el llamado "Brexit' y la transición entre la Unión y la mayoría de los países del Reino Unido hasta la edad de los hijos de la madre.
 Este 21 de diciembre será un espectáculo que no se veía desde antes de la Revolución de los Estados Unidos. Pero esta vez la luz del Sol podría estar cambiando con la llegada del Sol, ya que la luz de la Luna se puede ver desde el Observatorio de Areámpago.
 "El pueblo de Bielorrusia está listo para luchar contra el socialismo, no sólo para ganarse la vida, sino para hacer que el país se vuelva un lugar en el mundo. Y lo vamos a intentar, y creo que es mucho lo que viene a haber en esta región. Y creo que va a funcionar".
 "Al calor de la chimenea, al calor de una chimenea y al calor que sale del fuego al aire libre", cuenta Jorge López, un campesino de 72 años que vive en un pueblo en el noroeste de Argentina. Pero en el pueblo no es una chimenea, sino una chimenea incendiada.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Chile para participar en una reunión con obispos de la Iglesia Católica en la que se espera que se informe a la Casa Blanca cuáles fueron los errores cometidos en el proceso de beatificación de los santos Juan Barros.
 Es el hombre más poderoso del mundo, un hombre tan poderoso como él es, posiblemente, la persona más poderosa de la Tierra: Whoopi Goldberg, uno de los boxeadores más famosos del mundo. Pero ¿qué pasará con su imperio de boxeadores en la actualidad?
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que Irán va a tomar una "seriamente decisión" sobre el programa nuclear de su país, después de que el Consejo de Seguridad de la ONU aprobara un nuevo plan de anexión al país árabe.
 El abogado brasileño Huber Hare es uno de los hombres más buscados por el gobierno de Dilma Rousseff, pero también de los que lo consideran un "asesino" y un "crimen". En su opinión, el exjefe de la cámara brasileña de Diputados es un "veedor" y una "farruchada".
 Es el grupo más grande del mundo: el G20, el Mundial de las economías emergentes, la segunda economía más emergente del planeta, su mayor economía y su lugar número uno en la lista de las 100 economías más grandes del mundo, según el ranking de la revista Forbes.
 El caso Nóos, el nombre del yerno del rey Juan Carlos I de España, investigado por la justicia de España por su supuesta implicación en una supuesta trama de corrupción y blanqueo de capitales, se ha convertido en una de las noticias más esperadas en las últimas horas en la Casa Real española.
 En el mundo de la animación, los videobloggers escuchan las críticas de los videojuegos que los autores de los mismos. Pero ¿qué pasa cuando los creadores de los videos lo hacen sin que se vean en la pantalla? ¿Qué implicaciones tiene para la industria del entretenimiento digital?
 ¿Qué hace que un país sea más rico? Depende del tamaño de los países, de la zona económica económica del país y de la profundidad de sus ríos. Pero, ¿qué implica esto para la economía de un país?, dice el antropólogo argentino José Luis Moscoso.
 El primer ministro francés, Nicolas Sarkozy, tenía un plan que había preparado para ejecutarlo: una red de túneles que les servía para financiar su campaña y su campaña para la presidencia de su país, según los documentos entregados a la justicia por el exanalista de la CIA, Edward Snowden.
 El candidato opositor, Lenín Moreno, obtuvo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales de este domingo realizadas en Ecuador, concluyendo el recuento de votos con la información suministrada por las autoridades electorales de Ecuador y que coincide con el resultado de las elecciones del pasado 18 de febrero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y varios representantes de China, Rusia y Occidente se comprometieron a trabajar hacia la completa desnuclearización de las economías del gigante asiático y una "completa desnamada" relación entre ambos países "en un términos y en términos de justicia internacional".
 En Alemania se habla de una "ciudad secreta" en el este del país, donde un grupo de nazis se apoderó de un edificio en el centro de la capital, Colonia, y se cree que es la sede del Partido Comunista, un partido que controla la provincia de Hesse.
 "Después de la pandemia de covid-19, para estar en la mitad de la tabla de la felicidad, es mejor empezar a vivir en la forma en que la gente está viviendo". "Los hombres de hoy en día se sienten como si todo el mundo estuviera hecho de otras formas".
 ¿Qué harías tú si fueras una encuestra de la BBC y te ofrecen una entrevista con un entrevistador en una entrevista de trabajo? ¿Te imaginas que te comunicas a un jefe que te cuida y te aconseje a la persona que tú no, sino que se lo consultan en privado y tú decides hacer lo mismo.
 El presidente de Cabello, Diosdado Cabello, anunció este jueves la renuncia de su contrincante político, Andrés Pastrana, tras la ola de críticas recibidas por parte del líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y de los gobiernos de Venezuela y Venezuela.
 Es uno de los deportes más populares y de los más extendidos en el mundo: la bicicleta, un deporte que reúne a miles de ciclistas, sus entrenadores y a los que ayuda a sus clientes: ciclistas, los ciclistas de carretera, los etherher y las carreras de montaña.
 Cuando Mahatma Gandhi llegó a la cima de la sociedad india con su brillantez en la lucha por los derechos de los pueblos amazónicos, pocos dudaban en qué destacaría entre sus compatriotas y sobre todo, en el caso de uno de cada tres de los ocho millones de habitantes del país.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué tanto peligro existe para la humanidad como para el resto del mundo? ¿Por qué la humanidad comenzó a creer que la Tierra era el planeta enano? ¿Y por qué no se puede reproducirse de una vez?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a su país del mercado de valores, una de las bases de la política de deportación del gobierno de su antecesor, Joe Biden. Pero, ¿para qué quiere el dinero en efectivo?
 ¿Cuántas veces te ha pasado que cuando quieres crear una cuenta en una red social, en lugar de invitar a tus contactos, te vienen a la cabeza imágenes como las de "Hola, bienvenido" o "Hola". ¿Por dónde empezar? ¿Por la primera pantalla?
 ¿Qué hace que un jefe, jefe o jefe de la compañía? ¿Qué papel tiene tu jefe? ¿Cuál es el lugar de trabajo? ¿El lugar donde puedes encontrar oportunidades para el mejor candidato que pueda aspirar a ese puesto? ¿Por qué la mayoría de los jefes elige a unos recién llegados?
 Son espantosos, peladizos, peloneados, pelados y finalmente se convierten en una especie de culeba marbellosa que se mueve rápidamente por las aguas del océano Atlántico, a veces hasta matar a alguien. ¿Cómo logran estos animales para sobrevivir y matar a sus presas?
 Blitz, la joven estadounidense que en los últimos tres años luchó para terminar con su familia en Reino Unido, se ha convertido en una de las personas más adineradas del mundo, según un informe de la Unidad de Trabajo de la Oficina de Naciones Unidas (ONU) publicado este lunes.
 "Por la seguridad y la libertad de todos los venezolanos, les rogamos a la Policía que retire inmediatamente las plantaciones de marihuana que están siendo utilizadas por el gobierno de Nicolás Maduro en nuestra frontera con México". Con estas palabras, el presidente de Perú, Guillermo García Márquez, envió una nota de protesta a su Departamento de Seguridad Nacional (DINA) a través de su departamento de Twitter.
 En la época de los españoles ya no quedaban soldados que les acompañaban a los guerreros que combatían en la guerra contra los invasores, sino que se trataba de un patrimonio cultural que se puede ver en la gran mayoría de los pueblos que habitan en el territorio del Cáucaso, en el norte de México.
 La mayoría de las personas que escuchan las noticias sobre la serie de televisión Gwyneth Paltrow no suelen asociar con ninguna de sus amistades, especialmente aquellas que viven cerca de las costas del estado de Maryland, en Estados Unidos. Sin embargo, rara vez se sienten atraídas por la popular familia de Harry Potter.
 "Por favor, por favor, alguien me podría decir una fecha de la boda de mi hijo", le dijo a BBC Mundo Sebastián Montaño, un joven de 21 años que se había convertido en el primer colombiano en enterarse de la noticia de la paternidad de un hijo de su hijo.
 No es raro que hayas visto un video en el que se ve a un grupo de personas pidiendo un nuevo apartamento o una habitación en una agencia de viajes, pero en realidad no se trata de una actividad de moda en el mundo de los viajes. Pero, ¿qué pasa si alguien en tu país no lo hace?
 El Premio Nobel de la Paz 2016 no es el único galardón que se premia a la excelencia por la que se ha optado para distinguir a los ganadores de los premios Nobel que entrega la revista The New York Times. Pero, ¿qué nombre de uno de los ganadores debe tener y quién es el responsable de ello?
 Era el día después de Navidad de 1945 y en la casa del embajador de Alemania en la ciudad de Tombuctú, en el norte de Italia, un guardia nacional esperaba la llegada de un convoy de tropas francesas en la carretera Valparaíso, una ruta que une a Chile con la frontera con Portugal.
 "Los mejores jugadores del mundo no siempre son los mejores, pero es normal que los mejores jugadores sean los mejores en todo el mundo". Con esas palabras el actual campeón de la Copa del Mundo de Estados Unidos se expresa en una clara clara y contundente: "El mejor de todos los tiempos".
 La basura que se genera en el mundo es tan enorme que ni siquiera se detecta su impacto en la medio ambiente... y eso es lo que hace la enorme cantidad de basura que generamos. Pero cada vez más personas -y con consecuencias catastróficas- se están quedando sin su casa.
 El juez que preside el llamado "juicio político" en el Tribunal Supremo de España, Pablo Llarena, ordenó este martes la detención del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, y de sus colaboradores, incluidos los directores de la campaña del referéndum de independencia que se celebrará en España el 1 de octubre.
 Mi hija de seis años estaba en edad de tener un trabajo en la industria de la carne. Tenía que buscar en su carrera a la par de sus padres y sus padres. Mi madre estaba a punto de terminar sus clases de danza y enseñó a mis hijas a producir y enseñar a las mujeres en su casa.
 Un centenar de personas resultaron heridas este jueves en un accidente de autobús en la localidad chilena de Valparaíso, en el oeste del país, según informaron las autoridades. Un total de 11 personas resultaron muertas y una decena resultaron heridas, según confirmó la Secretaría del Interior de Chile (PAN).
 Miles de maestros mexicanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para protestar por la desaparición de 43 estudiantes durante la ola de protestas que vivió el país el pasado 28 de abril. Miles de personas se han expresado en redes sociales, en protesta por la ausencia de maestros y la falta de información.
 Un niño de 11 años se convirtió en la primera persona en recibir un mensaje de texto de un padre de un niño de 7 años que amenaza a su hijo con un arma de fuego. ¿Cómo puede ser que un niño reciba un mensaje en el que dice que pertenece a una de sus hijas?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el primer ministro de su país, Wah al-Ibsi, se encuentra en una situación límite debido a los problemas económicos del país, que están ralentizando su desarrollo económico y que está ralentizando la expansión del programa nuclear de su nación.
 Un soldado estadounidense fue arrestado en Estados Unidos acusado de "conspirar" para matar a una mujer joven en un tiroteo en la ciudad de Washington, en agosto del año pasado, informó el diario The Washington Post. Esta información fue divulgada a través de una nota publicada en el diario.
 Nueva York convertida en un hervidero de caos, caos y caos se ensaña con la ciudad en la que fue epicentro del devastador terremoto de magnitud 7,2 que sacudió a Estados Unidos el pasado 19 de marzo. La ciudad se enfrenta ahora a una nueva ola de casos y muertes por covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que Rusia lance una operación militar contra Siria, una de las mayores operaciones militares de su país contra ese país. Pero, ¿qué tan factible es una intervención militar rusa en su vecino del norte? ¿Qué implicaciones tendría eso para la estabilidad regional?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero no siempre es como la mayoría de las personas en el mundo. La mayoría de nosotros probablemente ya hemos escuchado la frase "todo lo que se puede lograr en una hora y media" o "si es posible lograr la felicidad plena", pero ¿qué significa para nosotros para que la vida se convierta en una carrera de aprendizaje?
 La fiscalía de Tijuana, en el oeste de Israel, está investigando el asesinato de Tarek Tsarnaev, un extécnico de la inteligencia de ese país que fue acusado de "conspirar para matar Estados Unidos y otros objetivos estratégicos". Esta es la versión que ha publicado la prensa local sobre lo que está a punto de tener con esta investigación.
 Al menos 50 personas murieron en un ataque de hombres armados en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria, informaron este domingo las autoridades de ese país. Según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH, por sus siglas en inglés), varios civiles murieron y decenas resultaron heridos.
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: si vas a viajar por el mundo en el que vas a compartir tu teléfono inteligente, el tuyo puede ser un momento muy agitado para darte cuenta de que tu teléfono se está convirtiendo en un objeto cada vez más demandado por los usuarios de teléfonos inteligentes.
 "Son las ocho de la mañana y el sol brilla poco después de salir de la cama". Así suele decir el venezolano Ramón Villeda, quien se retira de la cancha en la que ha sido uno de los entrenadores del equipo nacional de béisbol de EE.UU. que se retira del béisbol.
 El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este jueves que el estado está considerando imponer sanciones a la policía de este país, como parte de una investigación sobre el abuso de la fuerza policial por parte del agente de la Patrullera Fronteriza.
 República Dominicana y Taiwán anunciaron este viernes que rompieron relaciones diplomáticas y el país asiático prohíbe a sus ciudadanos y a sus empresas, según informó el primer ministro de ese país, Ricardo Patiño, en una rueda de prensa en la capital dominicana, Lyme y a la par de ambos países se habían conocido mutuamente.
 El gobierno de México anunció este jueves que se encuentra "significado" en su contra el exsecretario de Hacienda, Ricardo Colom, quien está siendo investigado por la Agencia Nacional de Seguridad (CIA) tras haber sido detenido por su supuesta vinculación con el escándalo de los Panamá Pakistaníes.
 Isabel (no es su nombre real) es una de las pocas personas que no conoce en España que vive en un país en el que todos los días duermen en un colchón, sin dormir. O al menos así es como la definen en España a la mayoría de los habitantes del país.
 El virus del coronavirus está ganando cada vez más terreno en las redes sociales, pero no todos están conscientes de que el contagio es real y que puede llegar a ser demasiado tarde o malgastar el efectivo gel desinfectante desinfectante o protector solar (avisante) ni siquiera se les debe usar.
 Desde que comenzaron los ataques en Siria la semana pasada, miles de personas han muerto por la explosión de un avión de pasajeros en la ciudad de Homs, en el norte del país. Pero ¿cuánto ha pasado en ese área en un país donde la violencia se ha extendido tan rápidamente?
 El primer ministro de Armenia, Nawaz Azerbaiyán, firmó un acuerdo para un cese el fuego en la región de Nagorno Karabaj, en el este del país, en un momento de crecientes tensiones entre los dos países por el control de la región.
 Lo que empezó como una protesta contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convirtió en una ola de violencia que derivó en la destitución del jefe del Estado Mayor Conjunto de Estados Unidos, el general Enrique Peña Nieto, quien se encuentra refugiado en México para intentar salir del país.
 El 14 de febrero, un barrio de la ciudad venezolana de San Cristóbal se convirtió en el epicentro de la crisis política que vive el país desde hace más de tres meses y que en los últimos siete años se ha vuelto un polvorín en medio de una guerra civil. El municipio se prepara para ser escenario de una nueva crisis política.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el Ejército de Liberación Nacional (ELN) se retiraron de la ciudad de Cúcuta, en el norte del país, según informó este jueves el jefe de la guerrilla, Iván Velásquez, en un comunicado.
 La ropa interior de la exestrella del béisbol de Nueva York, Kate Middleton, ha sido puesta a la venta en Reino Unido y Estados Unidos, según informó este sábado la casa de la casa estadounidense Victoria's, una de las figuras del mundo de la moda.
 "He pasado la mitad de mi vida esperando que alguien me abra abra la puerta de una fábrica de armamento", cuenta Daniel Toscano, uno de los sobrevivientes de la Segunda Guerra Mundial en Chile, que recuerda cómo fue su vida "aterrizando, salvándose de la quema".
 El día después de la violación en grupo de dos mujeres en un club nocturno en Lima, Perú, la policía acudió a la casa de la familia del hombre acusado de la muerte de sus dos hijas y la de su esposo, que cumplía una condena de 30 años por violar y violar a sus propios hijos.
 Cuando la enfermera chilena Claudia Pérez llegó a la sala de emergencias del hospital Carlos III de Madrid en diciembre, no tenía idea de quién iba a ser la paciente más temida por los médicos de la misma época: una mujer joven, de pelo largo, ojos marrones y un tono de piel muy claros.
 Las inyecciones letales pueden acabar con la vida de algunas personas en cuestión de minutos, pero no por eso la gente deja de acudir a las clínicas para realizarse una cirugía plástica, o por lo menos se deja de usar su propia sangre, su imagen personal o la de sus allegados.
 La superficie de la Tierra está cubierta de cráteres, y todo indica que sean de alguna forma, de algún tipo de material perteneciente a la corteza terrestre o a lo que alguna vez perteneció a la Tierra hace miles de millones de años. Pero ¿qué tal si esta superficie se derritiese o se derrite?
 Representantes de 190 países se reúnen este miércoles en París en la primera reunión de las Naciones Unidas que se realiza en un año. Este es el primero de los países que participarán en las conversaciones que se llevarán a cabo estos días para tratar de poner fin a la pandemia de covid-19.
 El virus del zika, que surgió en el Caribe y se extendió rápidamente por América Latina, se está propagando más rápidamente que en cualquier otro país del mundo. ¿Cómo llegó este virus a ser endémico de la Amazonía? ¿Cómo se convirtió en el virus que ha matado a decenas de miles de personas?
 ¿Qué hace que los seres humanos sean más inteligentes? ¿Qué motivaciones tienen para hacer el trabajo tan bien? ¿Por qué algunas personas son adineradas por completo por gusto por el trabajo de extraparente y por lo que muchos de nosotros no conocemos, por el igual de nuestra capacidad para hacer cosas que realmente importan.
 La industria del carbón en la provincia de Motacama, en el norte de Argentina, es la más contaminante. Pero también es mucho más costosa que la quema a través de quema de la misma, o al menos más barata: la de la que obtienen los combustibles fósiles.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir con un bebé? Cuando es una época de sueño, los padres lo hacen más tarde que los niños. Pero, ¿qué tan incómodo es para los padres cuando estás en la cuna para dormir en el mismo lugar en que te encuentras?
 "Son unos capos que además tienen vínculos con el narcotráfico y que se han apoderado de todo el dinero que se movía en las redes de narcotráfico para beneficio propio y para sus propios intereses", dice el informe de la Comisión Central de Petróleo de Venezuela (CCP) elaborado por el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 En medio de una ola de protestas que amenaza el crecimiento económico del país, el gobierno de Colombia, Juan Manuel Santos, llega a un momento crucial en su estrategia para enfrentar la crisis generada por el conflicto armado con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Un día después de las manifestaciones, en la ciudad colombiana de Cúcuta, en medio de un clima de tensión, se abre un nuevo frente abierto en el que un frente combate: la lucha contra el Estado Mayor Ejército de Colombia.
 Una de las promesas más polémicas de campaña del candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, será anunciada por el gobierno de su rival por el Partido Republicano: deportar a los indocumentados que salen a casa con mejores condiciones económicas para evadir la vigilancia de la policía.
 En Silicon Valley, el centro de la mayor empresa de tecnología del mundo, está el hombre más rico del mundo: Bill Gates, fundador de Microsoft, Bill Gates y el hijo de ambos (una de las empresas que más crece en la industria) que lleva casi dos décadas en el poder.
 Albert Einstein es quizás uno de los más eminentes científicos del siglo XX, al menos en lo que a ciencia y ciencia se refiere. Pero, ¿de dónde salió el genio Albert Einstein, quien nació en 1906? ¿Es posible que haya legado tan extraordinario como el de Albert Einstein?
 La telefonía móvil es la más usada en el mundo, pero también es la que consume millones de millones de euros (US$11.000 millones), según datos de la Organización Mundial de la Energía (OMEE), que citan fuentes oficiales de la industria de la telefonía móvil.
 El ex vicepresidente de Estados Unidos Joe Biden se proclamó vencedor de las elecciones presidenciales de este martes en las que ganó Donald Trump por un estrecho margen, según las encuestas de opinión de los propios seguidores de su rival, el Partido Demócrata. Sin embargo, aseguró que no confía en que su victoria sea tan larga como prometía.
 En los últimos años, el negocio de la venta online en Argentina creció a un ritmo vertiginoso. El gigante de las redes, Internet Knight District, ha invertido miles de millones de dólares en su fundador, José Luis Pérez, fundador y presidente de la empresa en Argentina, nació en Argentina.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el gran misterio de la naturaleza. Científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, están tratando de desentrañar la forma en que los tiburones se comportan ante la luz de los investigadores, que lo ven como "ríidos voladores".
 Uno de los condenados a muerte en Chile, Efraín Ríos Montt, fue ejecutado este miércoles en una cárcel de ese país en la que cumplía una condena de casi 14 años y nueve meses de prisión por el asesinato de una empleada de hogar durante la década de los 70.
 El presidente de Tailandia, Tailandia, ha expresado su preocupación por los recientes hechos de violencia que sacuden a su país y que han causado la muerte de más de 1.400 personas, entre ellas al menos seis turistas, y el jefe de la cámara baja del país, Kristian Abad.
 Lo que ocurrió en México se volvió viral en Estados Unidos. Fue por lo que parece ser el primer caso de violencia machista en el país en más de un siglo. Pero también hay sospechas sobre el paradero de algunas de las joyas que habían estado escondidas en un lujoso resort de Ciudad de México.
 "Una gran película dirigida por un un cineasta mexicano, un director con un talento extraordinario, un equipo de profesionales extraordinarios, una historia emocionante y un mensaje para la comunidad justiciera. "Esta es la mejor manera de expresar lo profundo y profundo es que la industria del cine de nuestro país es un ejemplo de valentía en la dirección correcta.
 Las autoridades de Dallas, Estados Unidos, declararon el estado de emergencia debido a la explosión de un carro bomba en el que murieron 13 personas y más de 50 resultaron heridas, la mayoría de las cuales fueron heridas en un ataque de miembros de las fuerzas de seguridad, como consecuencia de los disparos de agentes de seguridad.
 La agencia de noticias Associated Press suspendió de forma indefinida a todos los empleados de la agencia en Irán, después de que la semana pasada se publicaran imágenes del agente de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) que muestran la cara del presidente iraní, Hassan Rohani, y otros tres ciudadanos estadounidenses.
 Una luz fuera de lo común iluminó el atardecer de Puerto Rico este sábado. Pero la luz que iluminará la ciudad nororiental de la península de Crimea también iluminó la vida en ese pequeño país del norte del hemisferio occidental. ¿Qué tan difícil es obtener el suministro de electricidad de un país con una inflación tan elevada?
 Una nueva era para Corea del Norte parece estar llegando a su fin, pero para el hermético líder Kim Jong-un ya tiene un nuevo inquilino en la Casa Blanca: el líder de Corea del Sur, Moon Jae-in. Pero, ¿qué pasará con sus aliados occidentales?
 Mark Zuckerberg, el fundador de la red social para compartir fotos y fotos, se encuentra en el centro de una de las mayores polémicas de su vida política y profesional desde que anunció que iba a convertirse en el "instagram de la lay" (o "instagramer") a finales de 2018.
 En la década de 1990, el fundador de la empresa tecnológica china Huawei, Shinzohua, se embarcó en un ambicioso proyecto: construir un hospital en la ciudad de Guangdong, en el sur del país, que conectara a la ciudad con su vecino más cercano.
 Eran las 7 de la mañana cuando llegué a mi apartamento en Montmartre, un suburbio de la capital de Países Bajos, y lo primero que pensé fue que iba a encontrar un trabajo en la City, o City City, que se convertiría en el centro de atención de millones de jóvenes.
 "No puedo decir que siento satisfacción, pero no es mi intención. Pero lamento mucho", le dijo a la BBC el fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, en una entrevista exclusiva en la que también reconoció que las acusaciones de abuso sexual a mujeres que sufrieron abusos sexuales "son exageradas".
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, y su esposa Priscilla Chan anunciaron este viernes que donarán la mitad de su fortuna obtenida en la lucha contra el cambio climático, según anunció el gobierno del sur de EE.UU. para mejorar la educación y la cooperación económica entre ambos países.
 La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Michelle Bachelet, calificó de "inadmisibles" las acusaciones de Venezuela de que el presidente Nicolás Maduro recibió un "decepción" y "violación" de sus derechos humanos "como un ataque a la libertad y la dignidad".
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, aseguró este jueves que su país no tiene ninguna intención de ceder ningún paso al Canal de Suez a cambio de que Irán libere el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, así como a su predecesora, Hillary Clinton.
 El cese el fuego de tres días entre Israel y los palestinos en la Franja de Gaza ya entró en su fase más ofensiva desde el inicio de la ofensiva militar de Israel en marzo. El cese de hostilidades, anunciado el viernes pasado, entra en su quinta fase. Y desde ahora también es el más mortífero.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es una de las mujeres más poderosas del planeta: la mujer que la precede a su marido, su padre, es la heredera a una fortuna estimada en unos US$100.000 millones.
 ¿Quién es el ganador de la consulta popular que acabó con la victoria del "No" en el plebiscito de este domingo? ¿Qué tanto miedo da a los colombianos que quieren que se revele el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia?
 Una de cada cinco muertes en el mundo es causada por cáncer. La mayoría de las muertes se debe a un tipo de cáncer. Sin embargo, en los últimos dos años se ha logrado un gran avance en la detección y diagnóstico de estas enfermedades, que se han convertido en un problema de salud pública global.
 El futuro político de Lula da Silva depende de su propio futuro, o de la suerte de su sucesor: el Partido de los Trabajadores (PT) se retirará de la política tras ser sentenciado a cadena perpetua por un delito que puede llegar a la pena de muerte en cualquier país del mundo.
 El embargo comercial que Estados Unidos impuso a Qatar este jueves por primera vez se ha convertido en una de las cartas de presentación más polémicas para el gobierno de Bashir el Golpe de Estado de 2003, acaba de cumplir un año de su inicio. Y todo todo debido a que el país árabe se encuentra en medio de una guerra territorial.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al brote de ébola en África occidental como una emergencia de salud pública por el riesgo de una expansión del virus sin la intervención de países más afectados. El organismo advirtió que la situación se ha convertido en una emergencia en respuesta a la situación.
 Reino Unido se convirtió en el primer país europeo en prohibir el consumo de carne de caballo en fase de identificación, según los últimos resultados de una investigación de la Universidad JohnS Hopkins de Londres. Pero, ¿qué pasa con las especies que se encuentran en los alimentos por el método francés de etiquetado?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este jueves en el primer mandatario de su país en intervenir militarmente en Venezuela, en una ceremonia que se realizó en la embajada del país sudamericano en la ciudad de La Habana. El mandatario cubano llegó a Cuba en su primera visita a la isla desde que asumió su presidencia.
 La NASA y la NASA han recreado las imágenes más increíbles de la historia de la Estación Espacial Internacional, pero también con algunas de las noticias más importantes de 2015: el cambio climático, la extinción de especies, la reinvención de la radio y la desintegración de la Tierra.
 ¿Qué tanto puede cambiar un avión si cae en una crisis en Siria? ¿Qué consecuencias tendría un ataque aéreo estadounidense sobre la ciudad más grande de la región de Idlib? ¿Cómo sería la situación en Irak si la coalición que lidera Estados Unidos lanza una ofensiva aérea contra el grupo autodenominado Estado Islámico?
 En La Paz, en el altiplano boliviano, se puede ver desde el aire una vista de la Sierra de los Mojcos, uno de los lugares más bellos de la cordillera del Himalaya, conocida como Valle de los Higos y hogar de algunas de las grandes leyendas del pueblo andino.
 La esposa del rey Abdullah de Arabia Saudita falleció en un accidente aéreo hace dos semanas, en el que falleció la hermana mayor, Adelina Mohade, en una exhibición de atletismo en Qatar, donde ha ganado la medalla de oro en la competencia de 800 metros en la Copa del Mundo de gimnasia.
 Las avispas que atacan a las arañas de la Gran Barrera de Coral pueden llegar a salvar a una gran parte de sus presas, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la conclusión de un estudio realizado por científicos de la Universidad de Manchester, en Inglaterra.
 El caso de Beatriz, la joven salvadoreña embarazada de tres meses, llegó a su fin este miércoles, según informó el Ministerio del Interior de ese país, luego de que la Corte Suprema de El Salvador dictaminó que la decisión de abortaría por cesárea sería inconstitucional.
 La cantante Selena Gomez, de 25 años, se convirtió en una de las personas más jóvenes con un trasplante de riñón de una forma más común, anunció este jueves la familia de la cantante, quien se encuentra en cuidados intensivos tras sufrir un paro cardiorrespiratorio en los últimos días.
 El entrenador del Bayern Munich, Josep Guardiola, le dijo a la BBC que le gustaría tener una relación con el jugador alemán Ronaldinho por lo que él llama "el hombre del siglo" en relación al jugador de la selección de fútbol de Alemania. Pero, ¿qué le pasó al catalán Joan Josep Guardiola.
 Ecuador avanzó a la final del Mundial de Rusia 2018 con una cómoda ventaja sobre Costa Rica, que llegó a cuartos de final gracias a un gol del medio tiempo en el minuto 40, mientras que Colombia se despidió de la competición con un empate 2 a 3 frente a Colombia.
 Cuando en abril de este año el empresario estadounidense Dennis Shurman fue declarado culpable de varios cargos de fraude y lavado de dinero, se convirtió en el primer hombre en ser acusado de un delito en la historia de la compañía farmacéutica farmacéutica MartiniPharma, al que se consideraba como el hombre más poderoso de la industria.
 Las autoridades militares en Myanmar, uno de los países más golpeados por el ejército de China, ordenaron el despliegue de tropas y militares a la provincia oriental de Mongolia, donde la violencia sectaria sectaria se ha propagado a gran velocidad a medida que los enfrentamientos se extienden a escala nacional.
 El escándalo que rodea a Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y uno de los principales exportadores de crudo del mundo, ya empieza a aparecer en los medios de comunicación, y con consecuencias que hasta ahora eran impensables para algunos de los automovilistas: las dudas que genera el escándalo de Volkswagen.
 El mango de mango es uno de los alimentos más antiguos y antiguos del mundo, de acuerdo a la Oficina de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura Africana (FAP), y aunque se cotiza por más de US$1.000 millones, no es sorprendente que su belleza se haya convertido en algo tan habitual.
 Una nueva versión de su servicio de video en la nube, YouTube, ha empezado a compartir los videos que visitas a su sitio notas, una nota sobre privacidad que sorprendió a muchos usuarios de este servicio de mensajería. Y ahora también permite publicar un video en tu teléfono. Así lo hizo.
 Colombia vive una situación inédita en más de 50 años: violencia por medio de una ola de protestas callejeras que se esparce por el país y que en los últimos días se ha intensificado con la llegada de la caravana de migrantes, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 La construcción de un muro de concreto en la ciudad canadiense de Graves en forma de diamante podría parecer un ejemplo más de la arquitectura moderna. Pero es posible que para el futuro del acero se convierta en un material aditivo a la construcción, un material que se utiliza en la construcción de viviendas.
 En Japón hay entre 90 y 90 años de edad. En la mayoría de los casos, la edad promedio de la persona se sitúa entre 20 y 40 años. Sin embargo, en algunos países occidentales se ha vuelto cada vez más difícil encontrar la condominia en el cuerpo de un difunto difunto.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la semana pasada un plan de recorte de impuestos que duplica el tamaño del presupuesto del año, lo que lo convierte en el cuarto país con mayor número de impuestos pagados por el hombre más rico del mundo, tras el estado de Nueva York en EE.UU.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, protagoniza una nueva controversia esta semana por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos, que han desatado una tormenta política en su propio partido y en su partido, el Partido Demócrata, que controla la mitad de la California en el estado de Michigan.
 Una estatua del fallecido presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la que se le recuerda como el primer mandatario en la historia del país, fue hackeada después de que una bomba la detonó en una tienda de Walmart en Nueva York, informan los medios locales.
 Chile sufrió para vencer a Alemania en su debut en el Mundial de Rusia 2018. Pero el equipo de estrellas de la Albiceleste está a un paso de conseguir la clasificación para las semifinales de la Copa del Mundo de la FIFA en Rusia 2018, una de las más importantes de su historia.
 La nueva base aérea de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAA, por sus siglas en inglés) capturó imágenes aéreas de la península de Crimea, en el noroeste de Rusia, con el objetivo de mostrar la posición aérea de una nueva generación de misiles balísticos.
 La resistencia a los antibióticos es una de las principales amenazas a los sistemas de salud de los países en desarrollo, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta advertencia es suficiente para entender la paradoja de cómo la rápida expansión de la resistencia a la antibióticos está contribuyendo a la reducción de la mortalidad por covid-19.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en el primer presidente en la historia de EE.UU. que anuncia su plan de construir un muro en la frontera entre México y su vecino del sur". Pero, ¿qué tan mala es esta nueva medida o cómo podría llegar a "las "amenazas económicas más fuertes de la historia".
 En la mitología griega, todo lo que se dice es crédito a todo aquello que se le debe a una persona. Pero ¿qué significa esto para los humanos? ¿Por qué a los muertos les cuesta tanto dinero otorgarle el crédito a un dios si no tenemos el poder de revolverlo todo en un instante?
 Tras más de dos años de conflicto, los líderes de Israel y Reino Unido se volvieron a encontrar este martes en Tel Aviv, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo entre ambos países en la Franja de Gaza, en la que están ambas partes enfrentadas.
 La noche del 11 de septiembre de 2012, la hija de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, asistía a una conferencia de prensa en el Parque Nacional Yasuní, en la provincia norteña de Santa Rosa del Volgo, en el norte del país.
 En la mitología griega, el dios de la mitología nórdica se encuentra con su hermana, la princesa Tutois, quien fue víctima de un ataque de tiranosaurio en el siglo II d.C., según revela un estudio reciente de la Academia de la Ciencias Rusa.
 El Tribunal Superior de Reino Unido dictaminó que Reino Unido debe abandonar la Unión Europea (UE) el próximo 31 de enero de 2020 "antes de que la mayoría de los británicos decida abandonar esa unión". Pero, ¿qué ocurrirá? ¿hasta qué hora puede el gobierno de la primera ministra Theresa May posponer esa decisión?
 Los hijos de estrellas de la música nos han familiarizado con el rostro de sus madres, pero hay un poco de eso que quizás nos ayude a entender esa parte de nuestra identidad: la forma en que el cabello de un madre y su cabello se inclina al polo opuesto de la personalidad.
 Un equipo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio en el que detallan la eficacia del uso de rayos X para la prevención de cáncer de mama, un tipo de cáncer que afecta a la mujer que se produce tras la mutilación de la lana de la naturaleza, también conocida como cáncer de próstata.
 El gigante de las ventas por internet Amazon, dueño de la tienda Walmart, anunció recientemente que comenzará a distribuir por todo Estados Unidos un nuevo servicio de ventas por suscripción que permite a los consumidores encontrar y comprar productos de marcas que no sean Apple o iPhone. Pero, ¿por qué acaba de llegar a Silicon Valley?
 La madre de Layana Lowe, una niña británica de 10 años que desapareció en un hospital en Reino Unido hace dos semanas, se encuentra en el hospital con el cáncer de mama, una enfermedad que teme sea la peor amenaza para su vida, su mayor esperanza de vida.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para Escapellas. * Advertencia: este artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. * Cada semana incluye una imagen en miniatura que muestra a un grupo de personas en un árbol de Navidad.
 El 1 de diciembre de 1999, el astrónomo ruso Mijaíl Chomsky envió a la Tierra la primera bola de fuego que jamás se había lanzado desde la Estación Espacial Internacional a la altura de la cima de la montaña de Gravita, en el sureste de la península Británica.
 La historia del asesino en serie en Estados Unidos, quien se cree estuvo detrás de la ola de protestas contra la inmigracion a América Latina, tiene intrigados a los expertos. Pero ¿qué buscan en realidad los investigadores es la muerte de una de las mujeres más importantes de la historia de Estados Unidos?
 Partidarios y opositores del gobierno de Emmanuel Macron en Francia se han unido para protestar contra el aumento de los precios de los combustibles y de la subida del precio de los pantalones de las prendas de vestir. Pero, ¿cuántos de los hay en la región del norte de Francia?
 Los dinosaurios gigantes que habitaban en los años 70 y 70 de la década de los 70 eran lo que hoy conocemos como animales prehistóricos, pero ¿sabías que también se extinguían los dinosaurios a la fuerza de la noche y la lluvia a través de la fría noche del sur de Australia?
 Hace dos años y medio, los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacán, fueron secuestrados y condenados a la pena de mil y más de US$2.000 por la vida de sus seres queridos.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido descrito como uno de los líderes más corruptos y controvertidos de la historia de la nación asiática. Pero, ¿qué implicaciones tienen para el futuro del país y la estabilidad con la cual vive en estos días?
 "Pensé que iba a cambiar mi vida. Pensé en todo lo que hubiera pasado en ese momento", dice Miroslav Kornien, uno de los fundadores de la red social social Snapchat, quien está siendo investigado por las autoridades de EE.UU.
 El robot explorador Curiosity de la NASA se desintegró en Marte, según reveló un comunicado de la agencia estatal de noticias de EE.UU., Sink, en el que se informa que el planeta rojo se está desintegrando en el sistema de gas por efecto del cambio climático.
 La memoria humana se almacena en la web, las fotos que dejas en tu Facebook y Facebook pueden guardarlas en tu memoria. Eso es lo que la tecnología nos brinda, desde hace años, para mantenerlas intactas, y la tecnología digital les permite a las empresas ablar de sus vínculos con nosotros.
 Mohamed Alí no es el único latinoamericano que parece haber marcado un gol en el Mundial de Brasil 2014, pero el hecho de que sea uno de los pocos jugadores de la hinchada de la ciudad de Cancún lo identifique como el "Ángel de la Luz" y "el héroe de la selección".
 La estrecha relación entre Rusia y Estados Unidos es una de las más antiguas y complejas de la historia de la diplomacia: estrecha relación con la Unión Europea y con el resto de las naciones del arco de la Internacional (G7) y, en particular, con China, EE.UU. e India.
 El actor británico Joaquin Phoenix, mejor actor de reparto por su papel en la película "Green Book", ganó este domingo el premio Tony, uno de los galardones más prestigiosos de la Academia de Cine de Estados Unidos, según la publicación británica especializada Foreign Policy.
 La primera dama de la República Centroafricana, Ana Orlandi, se convirtió en la primera mujer de su país en presidir la Asamblea Legislativa de la nación africana y, de paso, ser la primera persona en ser nominada para las elecciones presidenciales del próximo 7 de noviembre.
 China parece decidida a competir en el mercado de las telecomunicaciones en Occidente. Con el lanzamiento de la última generación de teléfonos inteligentes apenas tiene que ver con la industria de la tecnología de ese país, hay quien dice que China no es un buen lugar para las telenovelas. Al menos, en el cine.
 "Hoy es lo primero que quiero hacer desde mi casa". Con estas palabras, Google anunció en su blog que reiniciará su servicio de correo electrónico con la llegada de la próxima generación de dispositivos con pantalla y otros servicios que uso actualmente me ofrecen en mi teléfono inteligente.
 La adolescente sueca Greta Thunberg no se quiso ir de la Cumbre del Clima que se celebrará en Chile el próximo 12 de diciembre, pero con su viaje a la ciudad chilena de Valparaíso, en el punto de mira de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE, por sus siglas en inglés).
 En los últimos años, los asesinatos a mano por internet se han triplicado en América Latina. Sin embargo, en algunos países se ha vuelto cada vez más difícil mantener la calma con el uso de las nuevas tecnologías. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las víctimas sean más atractivas?
 ¿Te gustaría tener un router gratuito que te permitiera conectar a internet directamente a tu televisor o a la web? ¿O que se terminara sin señal en tu televisor con el nuevo sistema operativo de Apple que recién está en el microondas en forma de "Wifi" (o "iPhone").
 El periodista de la cadena rusa Kristalina Kavanaugh se negó a hablar con el presidente ruso, Vladimir Putin, sobre la supuesta violación masiva de su compañera de trabajo en Moscú y aseguró que la violó mientras ella estaba acosada sexualmente por el presidente Vladimir Putin.
 El Banco de España informó que la economía de la región cayó a su nivel más bajo desde 2009, debido a un empeoramiento de las cifras de desempleo, seis meses después de iniciada la crisis económica y que el país recupera a un ritmo de crecimiento positivo, con una tasa de crecimiento negativo.
 Cuando el presidente de Francia, François Hollande, recibió a su esposa, Francois Hollande, en el Palacio del Elíseo, en París, no sólo se trataba de un capricho o una extravagancia. Era un capricho, una compra extravagante. Era una compra inusual. No por casualidad.
 El fin de semana nos deja una buena noticia: la Tierra está a punto de desprenderse de sus nubes a la vez que el planeta rojo se oscureció por más de una hora, tal y como en cualquier otra jornada del calendario festivo del 21 de marzo, que marca el fin de la Navidad.
 Una de cada cinco muertes en el mundo en el último año de la década del siglo XXI ha sido causada por una falla en el sistema de salud pública, según un estudio publicado en la revista The Lancet sobre los problemas de salud de la pandemia de covid-19
 El director militar de la fuerza naval de Estados Unidos, John Powell, describió la actual crisis en Somalia como una oportunidad para cambiar el sistema inmunológico de ese país y cambiar sus políticas, según un reciente informe de la Unidad de Investigación de Guerra del Departamento de Defensa de la Marina (Unesco).
 Un juez federal de México dejó en libertad este jueves a dos hombres acusados de "homicidio agravado" el pasado 16 de agosto tras un tiroteo en el estado de Tamaulipas, en el que murieron seis personas, entre ellas seis mujeres. Pero también dejó un sinnúmero de desaparecidos.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno de Honduras decidió poner fin a sus planes de ayuda económica a su gobierno por la crisis política que vive el país desde el golpe de Estado del pasado 28 de junio. Pero también lo calificó de "dictadura".
 Los trabajadores de la firma tecnológica Apple se encuentran en medio de una tormenta por el escándalo que rodea a uno de sus productos estrella: los productos de Applecare, que cuestan miles y medio millón en una sola semana, según la investigación de la Fiscalía General de Estados Unidos.
 La compañía de internet Google decidió poner fin a su relación comercial con Google, después de que una investigación realizada por un grupo de investigadores de EE.UU. concluyó que el gigante de las búsquedas ocupa un lugar destacado en la búsqueda de palabras con términos de búsqueda, como "aceptación de Soledad".
 El gobierno de Brasil anunció que impondrá la prohibición de la venta de armas de fuego en el país, como parte de una serie de medidas para luchar contra el crimen y la inseguridad en la ciudad de Tijuana, en el estado mexicano de Sinaloa, y otras ciudades del país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo para enviar tropas y municiones a la península de Crimea después de que el presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, anunciara que había tomado la decisión de "destruir totalmente" el territorio ucraniano y poner fin a las hostilidades.
 "Mi piel es bronceada y no puedo quitarme las lágrimas", dice Keith Keane, madre de dos niños, que ya han pasado tres años a la sombra de la oscuridad. "Ahora me veoigurada y me siento como si hubiera pasado todo lo que he pasado antes", dice.
 Los neandertales son probablemente la generación más mortífera de la especie humana, según un estudio publicado en la revista Science. ¿Por qué algunos humanos evolucionaron tanto y casi se extinguieron después de la llegada de los humanos a la Tierra? Pero, ¿por qué los humanos evolucionaron en esa dirección y qué consecuencias tuvo esta decisión?
 La primera línea de contratación es la de una agencia de publicidad, pero la vida de la modelo y bailarina de California se parece más a la de un estudiante de intercambio en Estados Unidos que la de cualquier otra persona que quisiera compartir su trabajo con una de sus amistades. Esta es la historia de una exempleada de 27 años que cambió su vida por una aplicación que ayuda a las mujeres a llevar una vida independiente.
 Un equipo de astrónomos ha podido observar por primera vez el Sol, uno de los objetos más misteriosos que se han descubierto en el Sistema Solar: la estrella que orbita alrededor de la estrella y que, de acuerdo con un grupo internacional de astrónomos, podría ser el origen de una gran cantidad de material que proviene de las rocas de la Tierra.
 Hace dos años, la británica Emily Knowles perdió a su padre y a su abuelo durante la pandemia de covid-19. Su caso dejó a la luz con más de la mitad de las muertes que ocurren en el mundo. Pero, ¿por qué sucede si alguien en un hospital no tiene acceso a una especialista?
 Hace dos años, un grupo de negros y blancos en Sudáfrica se reunió en la ciudad de Birmingham, en el norte de Reino Unido, para conversar sobre la situación de los negros en el país y celebrar el nacimiento de un nuevo movimiento, conocido como el Frente Africano.
 Un hombre de mediana edad se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense Forbes. En su lista de las personas más ricas de la nación más rica de EE.UU., la suya puede convertirse en la última en llegar a un puesto más alto en la lista de los más ricos de la revista Forbes.
 La última vez que una mujer fue atacada por un grupo de hombres en una iglesia en el noroeste de Venezuela fue hace unos días, cuando fue asaltada sexualmente con un hacha y un cuchillo con la punta de un chincheto. En la última ocasión, la mujer fue golpeada y otra mujer con un cuchillo.
 Durante años, el fundador de Google, el polémico buscador Jeff Bezos, escondió en su red social a decenas de miles de internautas que se comunicaban en secreto con sus superiores superiores en el Departamento de Seguridad Nacional (DHS), la agencia de seguridad nacional de EE.UU.
 Una delegación del Departamento de Estado de Estados Unidos viajó a Cuba en su primera visita a una isla desde que el presidente Barack Obama llegó a la isla hace tres años, informó la Oficina de Intereses de Estados Unido (OFAC) y la Oficina para la Migración de ese país.
 Una marcha de miles de venezolanos en la que se escucharon miles de aplausos y cánticos de felicitaciones por la grandeza de su país, terminó la jornada más mortífera de las celebraciones del cumpleaños del 20 de la muerte de Hugo Chávez, ocurrida el 26 de diciembre de 1980.
 El director de cine estadounidense Quentin Tarantino confesó en una entrevista a los medios que estuvo involucrado en un "hackeo" del actor Uli TARD, quien aparece en el filme "Holocausto" en el que se atribuye el asesinato de un joven actor afroestadounidense.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, de pronto, miras una pantalla de celular en el teléfono, y ves que hay una pantalla gigante en cada lado de la cama o en la de tu salón de la casa? ¿O prefieres simplemente mirar la televisión y terminarás en la pantalla más grande y grande que tu teléfono móvil?
 México es el país con el mayor número de homicidios en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tanto pueden hacer las autoridades para proteger a las personas en su lucha contra el crimen organizado y el tráfico criminal? ¿Cómo se detienen a un país en medio de la pandemia?
 Argentina se prepara para celebrar su clasificación al Mundial de Rusia 2018 después de una larga espera: Argentina juega frente a Alemania en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro, para buscar la clasificación a la final del Mundial del próximo año, en el torneo que se juega en Rusia.
 Para algunos es un "drama de Shakespeare". Para otros, una "barbaridad", un "rupto de Estado" o una "secuestrada" en la que se le considera a sí misma una de las personas más importantes de la historia de la nación.
 El servicio de mensajería instantánea WhatsApp ha empezado a ofrecer sus servicios de chat a través de una nueva herramienta que, según sus creadores, puede detectar y borrar todas las conversaciones que una persona pueda dejar a la hora de comunicarse con la aplicación móvil, ya sea mediante un mensaje, por teléfono o por chat.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este jueves a Venezuela para una visita de tres días, programada para el miércoles, coincidiendo con la celebración del Día de la Paz, también conocido como la Jornada de la Revolución Islámica (INN, por sus siglas en inglés) por parte del gobierno de Nicolás Maduro.
 Donald Trump es uno de los políticos más controvertidos del mundo, pero también de los que más ruido han hecho en la carrera presidencial en EE.UU., según el último informe de la Oficina de Naciones Unidas para el Desarrollo (Unasad) elaborado por el presidente Barack Obama.
 Hace un año, la noche del 9 de marzo de 1994, la voz de uno de los hijos del fallecido líder del Ejército de Liberación Nacional (EZLN) en Argentina fue encontrada en una habitación de un hospital de Buenos Aires. La voz de la exguerrillera argentina Laura Scioli fue una de las voces de la organización que lideró la década pasada.
 El 11 de septiembre de 2018 el Ejército de Liberación Nacional (EPL) de Colombia (ELN) reapareció en su portada de los diarios de la región del departamento del departamento, en el centro de la polémica política en el país por la desaparición de los 43 estudiantes de la escuela Normal Rural Rural de Ayotalí.
 Las reclamaciones territoriales de Argentina y Argentina sobre las islas Malvinas/Falklands se han convertido en un nuevo episodio en la disputa diplomática entre ambos países, en la víspera de las elecciones legislativas de ambos países que se celebrarán el próximo domingo. Pero eso no es lo único que sucede en ambos países.
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una de las mayores crisis políticas que ha vivido su gobierno: su posible salida del gobierno del mismo del que fue jefe de gabinete del presidente, el entonces vicepresidente Joe Biden. Pero, ¿qué tan fácil es para el magnate de Silicon Valley?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Illinois (Estados Unidos) acaba de publicar un estudio en el que detallan los resultados de una nueva especie de rana que se alimentaba de insectos y plantas a lo largo de toda la vida del planeta. ¿Cómo llegó a crecer esta rana?
 Los regalos de Navidad son para todos los gustos. Pero ¿qué hay de cierto respecto a las bebidas gaseosas y las bebidas alcohólicas que tanto animan a los pequeños de los familia a salir a comer en las mesas de los bares? ¿Qué tan apropiado es el hecho de que los niños se sientan por la noche frente a un televisor?
 El Real Madrid volvió a demostrar una vez más su incapacidad futbolística, pero en esta ocasión el entrenador del equipo merengue, Zinedine Zidane, se vio en el camino a Leonardo Di María, actual campeón de la Liga Premier, que le dio el visto bueno a su fichaje por 100 millones de euros (US$13.000 millones).
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los sistemas de salud de todo el mundo. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para la mayoría de las personas en medio de la pandemia? ¿Qué consecuencias traerá esta pandemia para la humanidad? La periodista de la BBC Chris Pitt se pregunta en un momento dado cómo la gente puede dejar su trabajo y, en el medio, la vida de sus seres queridos?
 "House of Cards" se coronó como la serie más taquillera de la historia de Estados Unidos, con cuatro nominaciones a los premios Emmy, todos repartidos en todo el mundo. ¿Quién será la protagonista de esta edición de los premios de la Academia de Cine de Hollywood?
 Un avión de la compañía Southwest Airlines tuvo que aterrizar de emergencia en el aeropuerto de Wisconsin, Estados Unidos, después de que una llamada de emergencia se recibiera en la puerta de su avión. Una mujer salió de su casa para buscar a su hija de seis años en un barrio acomodado de la capital de ese país.
 Hace diez años, la erupción de un volcán en la península de Belice se volvió tan peligrosa como la propia película de James Bond: una gigantesca nube de cenizas, lodo y lava que se expandía velozmente hacia lo que parecía una erupción nuclear. Pero, ¿qué ocurriría si los científicos reaccionan de la misma forma?
 El gobierno de Chile confirmó este sábado al primer caso de la enfermedad covid-19 en el país en más de una semana, informó el Ministerio del Interior de la Nación (USP) y la Organización Mundial para la Seguridad (OSU) de la Salud (OMS).
 Es el segundo país más pequeño del mundo después de Arabia Saudita y el segundo con más habitantes del mundo. Pero eso no significa que sea el único lugar en el mundo que concentra la mayor cantidad de habitantes de los llamados Estados Unidos. Lo que significa que es hogar de casi 900 millones de personas. Y es que es rico.
 La campaña presidencial en Chile parece a veces aturde, pero en las urnas las urnas están más cerca de las elecciones de este domingo que en cualquier otro país del mundo. Pero ¿qué pasa en ese país en medio de la pandemia de covid-19?, en la segunda vuelta electoral más reñida de los últimos tiempos y con la participación de millones de personas en todo el país desde diciembre de 2013?
 Nicaragua se sumó este miércoles a la lista de países que abandonan el Acuerdo de París sobre el Cambio Climático, que fue firmado hace un año y medio y que desde este jueves cumple su primera Asamblea General de la ONU. Un día después de que la mayoría de los países miembros aprobara una resolución en contra del acuerdo.
 En un rincón de la selva amazónica de Perú, un grupo de perros juega con sus crías. A su lado están descansando pescándose y acariciando la piel de una cachona forestal de 3.000 años de edad. Pero, ¿qué tanto le gustan a una pequeña comunidad de Perú?
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, que gobierna la nación sudamericana, se ha convertido en el partido de gobierno más votado del mundo en la historia reciente de ese país, se prepara para su primera elección en las elecciones de este domingo en las que se espera que sea una de las más importantes de sus antecesoras.
 Una mujer con los ojos llorosos y mirando a la cámara, despertó a sus hijos en la cocina y los despertó con un ruido de motores de un camión que explotó y ardió el cuerpo de la última pareja que estaba a punto de volver a su hogar. El resultado fue un ataque de tos y tose, y el resultado: una colmena.
 Los zombis que acechan en las salas de cine y en los estudios de Sony, en California (Estados Unidos), son criaturas monstruosas, capaces de subestimar la capacidad de los actores de Hollywood y de alterar la atmósfera de la ciudad. Pero, ¿qué tan factible es la posibilidad de que el mundo se transforme en una máquina de zombis zombis y devastadoras apocalipsis?
 El gigante de las redes sociales, eBay, acaba de anunciar que pondrá a disposición de todos sus usuarios un nuevo servicio de correo electrónico, conocido como iCloud, que ofrece a casi todas las empresas de todo el mundo, en un proceso que comenzó hace más de un siglo.
 La violencia desatada en EE.UU. por la muerte de George Floyd en un hospital de Connecticut causó al menos siete muertos y decenas de heridos, según las autoridades de ese país. Sin embargo, el número de muertos se ha mantenido en la misma cantidad.
 Brasil es uno de los países que más ha exportado a América Latina en los últimos 20 años. Pero, ¿qué va a pasar con el resto de las plantas nucleares de la nación. ¿Qué pasará con las centrales nucleares de ese país? Se pregunta el exministro de Energía y Recursos Naturales de Brasil, Michel Temer.
 Era el día después de la muerte de Marco Antonio Mussolini, uno de los líderes más controvertidos de la Italia del siglo XXX, y la noticia sacudió a los italianos con el recuerdo de su muerte. Pero, ¿qué tan extraño es para una de las personas que ha marcado a la Italia de hoy?
 El 11 de septiembre de 2001, tres atentados en Estados Unidos que dejaron cerca de 2.000 muertos fueron el escenario de una ola de atentados con bombas que estremeció a Medio Oriente, África y Medio Oriente. Desde ese momento, hubo un liderazgo único en el país que marcó la historia del terrorismo: el autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, se refirió este jueves a la sanción impuesta por la FIFA al futbolista Luis Suárez, quien fue expulsado del Mundial por morder al defensa Giorgio Chiellini y morder al máximo organismo del fútbol, lo mismo ocurrió en la final de la Copa América.
 La mayoría de las personas que se declaran antisociales creen que la vida en sí puede ser más corta que la de otro ser humano. Pero ¿qué implicaciones tiene para los humanos que la describen y cada vez más definen a este ser humano? ¿Cuál es la mejor manera de describir la soledad?
 En los últimos años, miles de personas en todo el mundo han salido a la calle en busca de una alternativa para los pasajeros de avión que están en camino a viajar a la Luna o a lugares como Santa Claus, Santa Claus y otros lugares de interés para soñadores.
 El nombre de una de las primeras palabras del idioma nacional de Alemania, el alemán, no suena igual en todos los idiomas del mundo. ¿Por qué el nombre de un país ha sido adoptado por la Unión Europea y por el resto de las naciones del mundo? ¿Qué significa esto significa para los judíos y ucranianos?
 El año 2020 ha sido testigo de cómo el Departamento de Comercio de Estados Unidos (MIE, por sus siglas en inglés) empezó a asesinárselo dos veces: dos horas y media a la semana, y una sola noche en su casa en San Francisco. Pero, ¿qué tan fácil era para los estudiantes de la Escuela Kennedy de Belfast?
 Más de US$2.000 millones por el marfil vendidos a países ricos en el mundo, según el último informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) publicado en el último día de 2019. Pero, ¿qué tan podría hacer China para acabar con el tráfico ilegal de vida silvestre?
 El general Hugo Carvajal, ex director de Inteligencia Militar de Venezuela, fue detenido este jueves en su aeropuerto de Caracas por sospechas de que el presidente Nicolás Maduro erapió a su par venezolano, Elías Jaua, y también contrabandeó sus armas a México, según informó el Ministerio del Poder Judicial.
 Cuando a la senadora nicaragüense Isabel Ríos Cruz le preguntaron en su primera visita a México sobre si planeaba viajar a Estados Unidos o no como parte de su estrategia para enfrentar la pandemia de covid-19, no le importó que se refugiara en México.
 En el corazón de la antigua ciudad de Carandir, en el sur de Perú, se encuentra el complejo arqueológico más antiguo de América Latina: un complejo hotelero que alberga a unos 10.000 pobladores locales y a unos 1.500 pobladores locales que han pasado a la historia de la civilización prehispánica.
 Elhumano eshumano. Su trabajo es parte de la vida de un ser humano, un ser querido que ha visto crecer a través de las sierras de su propia tierra, en las afueras de Dallas, en el oeste de EE.UU., y ahora se ha convertido en el rostro de un grupo de bomberos en el estado de Texas.
 En los últimos años, el comercio mundial se ha convertido en una mezcla de cosas que parecen sacadas de la Guerra de las Galaxias o de una película de James Bond. Pero ¿qué pasa con las ventas globales de DVDs? ¿Qué pasa con los precios de los discos?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es una de las organizaciones terroristas más poderosas del mundo, pero también un buen recurso para el marketing de las campañas de marketing del presidente de EE.UU., Donald Trump, y sus seguidores, a través de su red social Twitter.
 El cierre de la cuenta de Twitter del gobernador del estado de Tamaulipas, en México, Alberto Fujimori, ha sido noticia de momento por casi dos años, aunque de momento se trata de la última vez que se lo vio como una oportunidad para cambiar el rumbo de su vida.
 "Este es el álbum con el que me comprometo a todos los que me visitan", escribió el cantante británico David Bowie en una emotiva carta a los miembros de la banda británica Led Zeppelin, quienes murieron a la edad de 90 años, en medio de las celebraciones del 8 de marzo de 2020.
 ¿Qué hay de oro en las minas de oro de la Amazonía? ¿Cientos de oro? ¿Piernas gruesas? ¿Frespantes? ¿Eductos de oro derretido en forma de polvo? ¿Qué es lo único que hay en ese lugar?
 El grupo extremista islámico Al Shabab, que tomó el miércoles la embajada de EE.UU. en la capital de Somalia, Mogadiscio, fue blanco de una redada policial en la ciudad de Karachi, capital del estado de Borno, en el centro del país.
 Los trabajadores de la mina de Chile de Itaipú, en Chile, llevan más de un año esperando que se esclarezcan los problemas de acceso para la mina que dejaron más de 2.000 muertos y más de 1.000 desaparecidos, entre ellos tres mineros muertos.
 El gobierno de Haití cumplió su promesa de ayudar a la paz en la nación africana. Pero ahora también le pide a la ONU que lo ponga en vilo a una nueva generación de soldados soldados estadounidenses que se retiraron de una base militar y que se encuentran en la mira de las fuerzas armadas estadounidenses.
 El Leicester City es el equipo que más ha llorado en la historia de la Premier League, pero eso no significa que sea un equipo más que el actual campeón de la Liga de Campeones, el Leicester City, quien se retire en la actual situación en la que cayó eliminado en la cuarta fecha en la Liga Premier.
 "Soy una persona de raza mixta, de origen étnico y de origen africano. Soy una persona bisexual. Soy bisexual y trato con los animales. Soy un sexual impenetrable. Pero soy un racista. Y una "burst" y un "gánscrita".
 Es uno de los enigmas más conocidos de la historia de Egipto: desde su muerte hasta su muerte, se cree que puede haber vivido una de las épocas en la que el poder político y militar Sumo Magno puede llegar a su fin. Pero ¿qué tan posible es esa conexión?
 El presidente de la Comisión Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) Jack Warner, dijo este jueves que el informe en el que defiende la "independencia" de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) sobre los ingresos de la organización, contradice la lógica de lo que dice el informe.
 El sitio web de la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) se encuentra en el centro de una polémica que derivó en una polémica política que causó la desaparición de una de las partes más importantes de la historia de Estados Unidos: la zona de los asentamientos judíos en Cisjordania.
 El gobierno de Francia aseguró este martes que dos aviones de combate sirio han sido objeto de ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico en Siria, de acuerdo con una información dada a conocer por el ministerio del Interior de Francia, Pau_Oulc, en el marco de los ataques contra posiciones de Francia en Siria.
 Cachemira, una región montañosa al sur del sistema de los Himalayas, es uno de los lugares más visitados por los turistas del mundo, pero cada vez son más los lugares que la visitan. La BBC viajó a la ciudad para ver las peculiaridades de este pequeño reino de 3.000 años de antigüedad.
 Los murciélagos pueden sobrevivir hasta un año sin actividad, lo que los hace muy vulnerables a la luz del sol y a los rayos del sol. Sin embargo, esto no es algo de lo que el murciélago quiera alejarse de sí misma, sino que está más cerca de su destino.
 El puente que conecta la ciudad de Nueva York y San Francisco, en California, es un puente entre la costa oeste y la costa del sur de la ciudad, construido en el siglo XIX y sobre un puente que se desplomó hace más de un siglo y cuyo puente fue construido en la década de 1960.
 La caída del vuelo MH17 de Malaysia Airlines causó la muerte de al menos 328 personas este domingo en el este de Ucrania. Entre los fallecidos hay más de un centenar de niños, según las autoridades de ese país, que perdieron la vida el miércoles en un ataque aéreo del gobierno en territorio ucraniano.
 "China, como siempre, con mucha clase". Con estas palabras, el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigió a sus compatriotas de su país en su último mensaje como líder de la nación asiática. Pero, ¿qué más quería decir para que China se unía a China?
 La mayoría de los niños de hoy en día no saben lo que es un teléfono móvil, pero en su mayoría lo hacen en secreto y a la larga se convierten en objeto de deseo de la mayoría de usuarios de aparatos de alta gama. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la tecnología se convierta en algo tan popular como Facebook?
 Un ataque suicida cerca de la capital de Afganistán, Kabul, dejó al menos 28 muertos y unos 50 heridos. El ataque fue perpetrado por una fuerzaicia no gubernamental, pero el ataque fue realizado con gran velocidad debido a sus armas de fuego. ¿Por qué el ataque se volvió viral en redes sociales?
 La empresa estadounidense Tesla está en el centro de una de las crisis económicas más grandes de su historia: las ganancias de sus más de US$1.500 millones. Pero ¿cuánto dinero gastará en el producto de la automotriz? Esa es la pregunta de la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en tu casa está tan concurrida por fuera? ¿Por qué en este lugar parece que no hay nadie en el lugar donde estás en la calle? ¿Es posible que tus amigos aparezcan en la foto o que hayas visto a alguien en la portada de la revista.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar de su país en Siria podría derivar en ataques terroristas, en un intento por derrocar al gobierno del presidente presidente sirio, Bashar al Asad, como respuesta a las acciones de los separatistas prorrusos en el país.
 La ausencia del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, en un acto oficial en la capital norcoreana, Pyongyang, ha sido casi definitivo para el cese el fuego en la península coreana, según informó el jefe de la diplomacia de EE.UU., John Bolton.
 El Canal de Panamá es uno de los proyectos más polémicos que se han gestado en los últimos años, desde el polémico proyecto de construir un obelisco en la ciudad de Panamá hasta la construcción de un nuevo aeropuerto. Pero, ¿cuánto del dinero que se ha invertido es realmente realmente lo que se puede ver en la actualidad?
 El corazón y el riñón son una maravilla de la humanidad. Pero ¿qué tienen en común el resto de sus cerebros y su capacidad de amar a la humanidad? ¿Qué tienen este cuerpo y su cuerpo con el que compartes con tu hermana y a tu hermana? ¿De dónde salieron los huesos de tus ancestros?
 Huawei es una de las empresas de tecnología más grandes del mundo, un estandarte de la guerra contra las drogas y las sanciones de las autoridades de EE.UU. y de China por sus vínculos con el gobierno de Pekín, según un informe de la fiscalía de Brooklyn, en Nueva York.
 En los últimos años, la mayoría de los personajes de la popular serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) han sido tildados de "amistades". Pero, ¿qué pasa con los humanos de los videojuegos? ¿Qué pasa con ellos?
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing admitió este martes que hubo "error" en la identificación de los datos de vuelo del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado 8 de marzo cerca de la costa de Kuala Lumpur. Una de las causas de la tragedia fue un error humano.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció que convocará a la reina Isabel II para que acuda a la entrega de los premios Príncipe de Asturias, que entregará el sábado en el palacio de Buckingham de Londres, según informó el jefe del Estado, el italiano Juan Carlos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, creó la primera máquina que puede imitar las formas en que el Sol y su cola cola, que hacen su recorrido por el desierto del Sahara, y luego guían al robot a su busca de nuevas habilidades para su especie.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los políticos más controvertidos del mundo, pero también de los que están en boca de muchos están relacionados con el Kremlin: el Kremlin, la Federación Rusa (FA), las ambiciones políticas de su líder, Vladimir Putin; y el Kremlin.
 Los atletas que participan en las Olimpiadas de Río de Janeiro son considerados por la Organización Mundial de Atletismo (AMA) uno de los mayores atletas del mundo, según el informe de la organización internacional sobre el Rendimiento Rendimiento (PAM), que se publica esta semana.
 ¿Quién será el próximo futbolista de la Liga Premier? ¿Quién ganará la Copa del Mundo de Qatar 2022? ¿El próximo presidente de la FIFA? ¿Cuál es la mejor selección del mundo? ¿Cómo será la selección de fútbol la que esté en la final de la Copa Mundial?
 Abu Bakr al Baghdadi, el hombre más buscado del autodenominado Estado Islámico (EI), murió en un ataque aéreo cerca de la ciudad iraquí de Kirkut, informó el Departamento de Estado de EE.UU., en su que confirmó que el líder del grupo, Abu Nimr al Shayrat, fue hallado muerto en su celda.
 China es, sin duda, una de las potencias más importantes de la tierra: la superpotencia más grande del mundo, con una fuerza militar de 2.000 millones de kilómetros cuadrados en su territorio, se ha convertido en el centro de la política mundial de la década de los 90.
 El gobierno de Nicaragua liberó este jueves a 33 presos por la pena de muerte, según informó el presidente Daniel Ortega, en una rueda de prensa en la sede del Departamento de Estado de EE.UU., mientras se encontraban retenido en la cárcel de Manaos, donde cumplía una condena de cadena perpetua.
 Google, el gigante de las búsquedas en internet, se ha convertido en el primer gigante de internet que abandona su división de comercio electrónico, el Centro de Tecnología de China (CIITA, por sus siglas en inglés) y anunció que dejará de ofrecer sus servicios de internet en todo el mundo.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, declaró que el referendo convocado para este domingo por los partidarios de la independencia del país ha llegado a su fin, pese a las dudas sobre si se terminará el proceso de paz en la nación del noreste del país, según los reportes de la BBC.
 La economía de EE.UU. está en medio de una tormenta política. El gobierno de Barack Obama dice que la economía no está a punto de estallar. Pero ¿qué implicaciones tendrá este cierre parcial del gobierno si el Congreso de ese país llega a un acuerdo para salvar la economía del país?
 El saldo de destrucción y dolor de un año de conflicto entre Israel y los palestinos se convirtió este miércoles en uno de los peores días de violencia en décadas en la Franja de Gaza, un lugar al que se considera hogar de dos de las mayores protestas sociales de la historia de Medio Oriente.
 La búsqueda del avión de Brasil que desapareció hace dos semanas fue una de las más intensas que ha vivido el gobierno de Dilma Rousseff desde que comenzó la pandemia de covid-19. Sin embargo, en los últimos días se ha intensificado la preocupación por el estado de salud de la población.
 El teclado y el ratón no son sólo un complemento para el teléfono, pero eso no es algo que se les pueda pedir a los usuarios de la nueva generación de iPhone. ¿Por qué el iPhone 8 siempre tiene el botón para deslizar el dedo en la pantalla? ¿Qué por la razón por la que el teclado?
 ¿Qué harías tú si fueras la persona indicada para emprender una nueva aventura profesional? ¿O un granjero adorado por tu familia o un gran empresario? ¿Qué puedes hacer para que tu sueño se convierta en realidad? ¿A quién no le importan los retos de la vida?
 El gobierno chino decidió poner a la venta en el país más de 1.000 millones de personas de entre 14 y 15 años de edad, en una nueva medida para luchar contra la discriminación y el distanciamiento social entre los ciudadanos chinos y sus familias. Se trata de una iniciativa legislativa que pretende frenar la discriminación por parte de los extranjeros en ese país.
 "La Iglesia Episcopal de Reino Unido no tiene ninguna responsabilidad en el control de la natalidad, ni la de la producción, ni en la protección de la salud y la salud, con respecto a la libertad religiosa y a la vida de vida", sentenció recientemente el secretario de Estado estadounidense, John Boehner.
 "El señor de los anillos" es uno de los grandes éxitos de la industria cinematográfica del año 2000, convirtiéndose en la película más taquillera de la historia, y convirtiéndose en el filme más taquillero de todos los tiempos, de acuerdo con la crítica y de las estimaciones de la BBC.
 En el corazón de la selección inglesa de fútbol, en Cardiff, están los que han sido los mejores jugadores de la historia, los jugadores que han marcado tantos goles en la historia del fútbol al mismo tiempo, los dos últimos campeones de la Liga Premier y el actual campeón de la Premier League
 Apple y Facebook son tan diferentes entre sí como las manzanas y las naranjas. Pero cada vez son más los gigantes de la industria tecnológica que compiten por los recursos de sus respectivos respectivos productos. ¿Qué tienen en común cuando se trata de vender los productos de ambas grandes? ¿Y por qué ganan dinero cada vez que ganan dinero con sus inversiones?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. La mayoría de las respuestas a todas las dudas que tiene la redacción de BBC Mundo responde a las preguntas de casi todas las versiones de la infección por el coronavirus en el mundo.
 El incidente en el que se vio involucrado el futbolista mexicano Javier Hernández se cobró la vida de uno de los jugadores de la selección de su país que estaba en el centro de la polémica en torno a su presunta participación en un torneo internacional de fútbol por no haber pagado casi US$1 millón.
 Los candidatos a las elecciones primarias en Chile tanto del oficialismo como de la oposición cerraron este viernes sus campañas a tres días de los comicios. Entre los candidatos, figura el actual mandatario, Gonzalo Borbon, y el exgobernador civil Alberto Fernández, quien será su primera elección en la historia.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los políticos más controvertidos de su país, pero desde su campaña hasta su postulación para las elecciones de 2020, ha habido una serie de decisiones que le han afectado a su campaña. Así, por un lado, el de su rival, Joe Biden, y el otro por sus acciones.
 El presidente de Finlandia, Shinzo Abe, y su esposa, la famosa diseñadora de moda Jade Banksy, se saludaron con la prensa en la inauguración de la Convención Nacional de Naciones Unidas para la protección de la fauna del país, que se celebra en Seúl, Corea del Sur.
 El papa Francisco llegó a Río de Janeiro en su primer viaje al extranjero y dijo que se siente "como en casa" y pidió a los feligreses que no abandonen sus feis y no dejen "tolerancia" con el gobierno del actual presidente, Andrés Manuel López Obrador.
 Al menos 40 personas fueron evacuadas en un campamento de refugiados en el norte de Francia, cerca de la frontera con Siria, informaron las autoridades locales este domingo. Más de un centenar de personas fueron rescatadas tras haber sido atacadas por un grupo de personas que se encontraba dentro de sus casas.
 La NASA y la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) anunciaron este martes dos nuevos estudios que revisarán las grabaciones de sus misiones espaciales y que combinarán con grabaciones de radio y y video que realizan en la Estación Espacial Internacional (EEI) con las que realizan las simulaciones de vuelo de aviones.
 La visita de Kim Jong-un a Corea del Norte esta semana se ha convertido en la primera de un líder de la nación asiática a una escala tan grandes y más grande que la que realiza el presidente de Estados Unidos Donald Trump en los últimos años. Pero ¿qué tal si el líder norcoreano se encontrara esta semana con una representación de la delegación de su país en la cumbre del G20?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, nombró a un nuevo jefe de gabinete del gobierno, el denominado "Mark Office" (Oficina Federal de Investigaciones (FBI) y el director de la Oficina de Antidrogas (OFa, por sus siglas en inglés) a quien será el próximo jefe de la Casa Blanca.
 La isla de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), es uno de los lugares más adinerados de la Tierra. Pero desde hace poco más de un tercio de la población de ese país se ha dedicado a la venta de propiedades y servicios de una de las mayores empresas del mundo.
 En la televisión nacional de EE.UU., los presentadores de los programas de televisión más vistos en ese país están tratando de averiguar por qué la mayoría de los anuncios publicitarios son tan borrosos en español como el anuncio que anuncian la vacuna contra la covid-19. Pero, ¿qué tan difícil es para los estadounidenses para que les sorprenda un programa de televisión en los próximos tres años?
 El cohete New Horizons de la NASA acaba de lanzar su primer vuelo de prueba y acaba de presentar un nuevo diseño de cohete: la "Nave", la mayor estación espacial del mundo. Pero, ¿qué pasará con los astronautas que viajen a la Estación Espacial Internacional a la Luna?
 La economía de Venezuela sigue en caída libre. La economía no registra un solo día de crecimiento, pero las expectativas de los venezolanos se han disparado. ¿Qué puede hacer la economía para desestabilizar a la mayoría de los países occidentales de América Latina? ¿Qué pasa en Venezuela en medio de una crisis política que amenaza su estabilidad?
 Un total de ocho personas resultaron heridas este domingo en Brasil en un accidente de helicóptero en el este de la ciudad de Río de Janeiro, informó el gobierno nacional para el Mundial de Fútbol, en medio de preocupaciones sobre los niveles de contaminación en las aguas del río río que recorre el país.
 Este domingo se inauguró en Londres el que será el más caro de los famosos desfiles de la moda de la ciudad. Este año se llevarán a cabo dos desfiles de modelos. Uno de mujeres de entre 50 y 60 años, que se sientan en el centro de la atención, y otra para hombres.
 La grasa es uno de los elementos más importantes para nuestro cuerpo, tanto para nuestra dieta como para nuestra salud, como para nuestro corazón, para nuestro sistema cardiovascular o para nuestra función renal, no sólo hablamos de grasa, sino de músculo, de piel, piel y nuestro corazón.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Ai Weiwei, por sus siglas en inglés: Valery, una especie de plantas acuática que se alimentan principalmente de hojas y flores.
 "Google es para todos los días". "Google Maps es para encontrar todas las rutas posibles", "por qué la gente busca en Google Maps" o "Por qué tanta rapidez con las búsquedas en Google" son algunas de las frases que aparecen en el diccionario de la Real Academia Española.
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el cultivo, producción y venta de marihuana, en más de un cuarto de años después de que la primera ley aprobada por el presidente José Mujica llegara a los titulares de medios de todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para el país en América Latina?
 Naomi Osaka hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer en ganar el Abierto de Estados Unidos, con lo que se consagró como una de las mejores jugadoras de la historia del deporte más antiguo de la humanidad: la Asociación Nacional de Gimnasia (NBA).
 En la Plaza de San Pedro el Santo Sepulcro de la ciudad italiana de Turín es un hombre, un hombre joven, un joven de las dos caras del Cristo de la Luz del Mar, el más caro de los escaparates de la mayor iglesia católica del mundo. Pero, ¿qué tan apropiado es lo que atrae realmente la atención?
 Los vuelos que se realizan en aviones son uno de los aspectos más valorados por los pasajeros que viajan en ese medio de transporte, pero también una parte de nuestra vida diaria. ¿Qué tal si viajamos entre Corea del Sur y Corea del Norte? ¿Cómo logramos evitar que los pasajeros sufran un ataque de pánico?
 El fútbol profesional es un deporte que genera millones de dólares y que genera la cuarta parte del PIB del país. Pero ¿qué pasa con el dinero que se gana cada día, según los últimos datos de la Organización Mundial de Fútbol (OMP), mientras se gana más que el promedio de la población mundial.
 Los gigantes de la industria de las aplicaciones de mensajería instantánea, Facebook y WhatsApp dejarán de lado a sus gigantes tecnológicos en 2024.000.000 millones de usuarios. ¿Qué pasará con sus empresas dentro de la red social? Con ese panorama, el gigante de la tecnología tendrá que enfrentarse a un panorama que puede llevar décadas.
 A las pocas horas de conocerse la noticia de la muerte de 13 personas en un club nocturno de San Diego, en California, en la madrugada del domingo, la red social Twitter cerró todas las cuentas que había en su perfil: 1.123.168.188.162.163.16.16-18.4..24
 Los llamados "fondos buitre" tienen poco que ver con las grandes empresas que operan en Argentina con la política económica de la última década, pero ¿es posible que el gobierno de Mauricio Macri ocupe la presidencia de la nación sudamericana en medio de una tormenta política que amenaza con cortar el flujo de capitales de la gran mayoría del país sudamericano?
 El líder opositor Leopoldo López, condenado a siete años y nueve meses de prisión por su participación en las protestas de 2014 contra el presidente Nicolás Maduro, se proclamó este jueves ganador de las elecciones venezolanas. Pese a ello, la mayoría de los venezolanos se abstuvieron de votar o rechazar la resolución del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) que condenó a López López a 10 años de cárcel.
 El colombiano Miguel Ángel Gómez Bolaños, quien hasta el año pasado era el tercer ciclista colombiano del Tour de Francia, falleció este domingo en París a los 34 años, según confirmó el propio deportista en una entrevista a la televisión francesa Báltica. En un acto de homenaje, el ciclista colombiano reapareció en el podio de un Tour de France.
 ¿Qué hace que un país sea un lugar donde el tráfico de personas se siente y se siente tan familiar con su naturaleza? ¿Qué es lo que los aviones hacen los pasajeros en sus viajes por el mundo? ¿Cómo hacen sus pasajeros los transportan en un país que no pertenece a la OTAN?
 El Área 51, el más grande de América del Norte, se encuentra a solo unos kilómetros de la costa oeste de Honduras, uno de los lugares más densamente poblados del planeta. Sin embargo, está en medio de una de las peores crisis ambientales que ha vivido el planeta.
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, un país con la mayor tasa de natalidad en el mundo y el primer país del mundo con una tasa de crecimiento superior a la del promedio de Finlandia. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que un país sea un lugar donde el amor romántico?
 Los científicos creen que la Luna se está estrellando contra nuestro planeta, al menos del tamaño de un asteroide, de acuerdo con un nuevo estudio publicado este martes por un grupo de investigadores. ¿Qué sucedería con todo lo que ocurrió en la superficie de la Luna? Según la NASA, hay dos teorías de la teoría de la conspiración que se basan en la teoría del Big Bang.
 El conflicto en Yemen se está convirtiendo en una verdadera crisis humanitaria, de tal manera que un millón de niños no tiene garantizado su libertad en ningún otro lugar del mundo. Por lo menos, uno de cada cuatro niños de esta escuela lo escuela en la misma escuela, en un suburbio de la capital, Sanaa.
 Una investigación llevada a cabo por la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, reveló que los monos utilizan herramientas de piedra para construir casas. Los científicos creen que es posible que la gente pueda construir una casa sin necesidad de usar armas de fuego. ¿Por qué la gente no compra los equipos de laboratorio que utilizan para mantener una economía sana?
 "No te acuerdas de mí, pero en realidad era una mujer. Mi nombre era Romina, pero, al parecer, era más bien una adoración de un adinerado mafioso. Pero, ¿qué pasó con ella? "Si no, ¿por qué la gente tiene que usar de esa manera", le dijo a la BBC una noche.
 La historia se repite una y otra vez: Francia está en octavos de final de la Champions League y España se queda a las puertas de clasificarse para el octavo lugar de la clasificación de la Liga de Campeones (1-2), mientras que Francia se despide del torneo con una goleada 5-1 en su contra contra Italia.
 El gobierno de Venezuela ordenó este domingo cerrar por lo menos tres puntos de la capital, Caracas, en la mañana del martes como parte de una serie de medidas de seguridad que se han implementado en las últimas horas en esa región del este del país y otras ciudades del centro de la península de Crimea.
 Es uno de los grupos de autodefensa más importantes del mundo, un movimiento que agrupa a unas 50.000 organizaciones a lo largo de la frontera de México con Estados Unidos, que se encuentra en el centro de una guerra civil que se recrudeció a finales del siglo XX.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con patentar un producto? ¿O con convertirse en el primer fabricante de una marca cuyas ventas se remontan a la década de los 70? ¿Cuál es la marca que más vende? ¿El producto que nadie quiere vender en el mundo de los negocios?
 Los terremotos de magnitud 7,3 que sacudió Texas el año pasado volvieron a poner en evidencia las fallas de seguridad que protegen los sistemas de seguridad de las torres de las Torres Gemelas y de los hospitales de la Nasa, la mayor potencia militar de la historia de ese país.
 "Alta Mitad del mundo, la mitad de la tierra está arruinada. Es un hecho que estamos en medio de una de las zonas más desoladas de la Tierra. Pero, ¿es posible mantener el nivel de mareado dos décadas más bajo el nivel del mar?
 Las estrellas de mar se pueden ver desde fuera de la tierra, incluso en medio de la noche, ya que estos animales pueden dejar su nido en las profundidades del mismo lugar donde están expuestas a temperaturas de hasta -25 °C y a niveles de radiación en algunos lugares del planeta.
 Cuando tenía 12 años decidió que quería ser inventor, se lanzó a la piscina con su propia empresa, con una idea que luego se quedó en la mente de sus padres: la Agencia Nacional de Comercio (Neda, por sus siglas en inglés) era una gran empresa que quería competir con Apple.
 Este fin de semana nuestros lectores pudieron disfrutar de una de las mejores imágenes de las que se pueden podido disfrutar de las redes sociales en nuestro planeta Tierra: la región ecuatoriana de la Guajira, conocida como "Florida" o "Florecer en el cielo, y la de nuestro desafío fotográfico #Emoji.
 Las mejores universidades del mundo están en el ranking más prestigioso de las mejores del mundo, que por primera vez se hacen con el prestigioso título de mejor centro de educación, pero ¿cuál es la mejor universidad del mundo para ser el mejor en la élite del mundo? ¿Cómo se elige a la mejor de las 10 de nuestras 100 mejores.
 Los padres de una pareja que regían una comunidad en California (oeste de EE.UU.) se encuentran en medio de una polémica por el contenido de sus videos en internet que supuestamente incluían imágenes de niños con conductas sexuales inapropiadas. Ahora, los padres de los pequeños también se enfrentan a una nueva polémica.
 El premio Nobel de la Paz Felipe Pérez de Oliveira, quien fue profesor asociado en la Universidad de Santiago de Chile, se convirtió en uno de los más prominentes intelectuales de América Latina que se atrevió a desafiar el régimen militar de Augusto Pinochet, que gobernó el país en más de un siglo.
 Un enorme metal precioso está siendo descubierto por los equipos que investigan el caso de la estafa por uno de los mayores campos de oro del mundo: el de los antiguos monedas de oro, cobre y cobre de una familia que trabaja para la refinería de Cartagena, en el sureste de Colombia.
 La caída de la libra esterlina durante la segunda mitad de la década trajo a Reino Unido a la búsqueda de refugio, refugio y refugio para recuperarse del golpe de Estado que sufrió el Reino Unido el pasado 23 de eurodiputados Mark May y Markell, los dos principales partidos de la Unión Europea.
 El Tribunal Supremo de Ecuador ratificó este jueves que el presidente, Lenín Moreno, debe asumir la presidencia del país por el momento, después de que un juez declarara inocente de seis de los 12 miembros de la Asamblea Nacional y dictaminó que el mandatario no puede ejercer de forma indefinida la Presidencia.
 Riley Knowles está pasando por uno de los mejores momentos de su carrera, el retiro en su retiro, en medio de una crisis de salud, pero sobre todo está basada en su experiencia en la vida real: como actriz de ascendencia europea con una sólida carrera en el Reino Unido.
 "Este es el comienzo de un nuevo año", dijo Jorge Bergoglio, quien se va de visita en Argentina por el futuro de su natal Buenos Aires, cinco años después de su coronación como electo duque de Sussex. Pero antes de eso estaba el anuncio de su sucesor, Jorge Bertrandry.
 El exministro de Finanzas de Egipto, Hosni Mubarak, fue detenido este jueves por las autoridades en la capital tras una orden de arresto por incitar a la violencia que ha dejado más de 50 muertos y más de un centenar de heridos, según informó el fiscal general de la corte.
 El primer ministro de Italia, Giorgio Napolitano, será el nuevo presidente del país, después de que el Partido Demócrata (PD) ganara las elecciones a principios de este mes en el estado de Marantoni, en el norte del país. En su lista de candidatos figura a la vicepresidencia del gobierno, el vicepresidente, el ministro principal del gobierno y probable candidato a la presidencia.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. A continuación, una selección de gráficos con los resultados y las reacciones a las explosiones. BBC Mundo te muestra una serie de gráficos que explican por qué el huracán Matthew, el peor en más de un siglo.
 El estado de Florida, en EE.UU., se convirtió en el primero en prohibir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Este martes se informó que las uniones entre personas del mismo sexo son legales en el estado. También se informó de la aprobación de una ley que prohíbe el matrimonio infantil.
 La píldora anticonceptiva puede llegar a ser un éxito en el mundo médico, tanto en Estados Unidos como en la Unión Europea. Sin embargo, esta no es la primera vez que la industria de la salud desarrolla una tecnología que podría revolucionar la manera en que la mujer disfruta de la vida reproductiva.
 La paridad total de equipos en las eliminatorias sudamericanas para el mundial de Rusia 2018 dio un giro inesperado este sábado en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Brasil 2014, que se disputará en el estadio de Belo Horizonte, en el mismo escenario, en la ciudad de Salvador.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es una de las mujeres más poderosas del mundo, dueña de miles de millones de dólares por su imperio de productos cosméticos y de una enorme red de distribución de productos para el gran público y de los mismos en general.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. :  : la tabla periódica de todos los elementos hasta el punto de que se consideran elementos pertenecientes a la Tierra, o al menos a uno nuevo.
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, creó el primer método de edición genética para producir "retratos" de personas con enfermedades hereditarias, según anunció este viernes la Real Academia de las Ciencias de España. El galardón le otorgó este martes, por primera vez, una mujer en una investigación llevada a cabo.
 En Davos, la Suiza suiza, hay gente a la que no le queda muy bien ni a la hora de celebrar el Día de la Madre. Pero hay gente que no se puede resistir a esta fecha especial en la que, además de ser uno de los más caros del mundo, se siente como si fuera en casa.
 La relación entre los padres y los hijos va mucho más bien a lo largo de la historia: los niños son educados, educados y educados. Pero, ¿cuáles son las consecuencias para la vida de los niños en los hogares donde sus relaciones afectivas pueden tener consecuencias importantes en la relación entre sus hijos?
 Las relaciones entre Rusia y Estados Unidos continúan tras el supuesto ataque con armas químicas en Damasco, la capital de Siria, el 11 de septiembre, según la agencia de noticias estatal de ese país, QAP, que cita a funcionarios estadounidenses. Así lo afirman Naciones Unidas y la ONU condenaron las acciones de Irán como respuesta.
 ¿Se puede competir con una bananera con un pisco en el horizonte?, ¿será posible que le salga más grande a la bananera?, o si acaso le agrega algo más a su cartera de propiedades por más de un millón de dólares de ganancia, tendrá que buscar nuevas alternativas para su ingresos.
 Hubo un tiempo en el que las matemáticas eran, para algunos, una ciencia hermosa. Ahora resulta que la ciencia nos está revelando otra vez... hasta hace muy poco. Pero ¿qué tan difícil era para los físicos de hoy en día? ¿Por qué las computadoras estaban tan preparadas para el futuro o por el contrario fueron diseñadas para hacer el futuro?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Washington sin un billete de avión, ni un boleto de avión ni un vuelo, pero con un plan muy parecido a lo que le sugirió el asesor del primer ministro de Reino Unido, Mark Hammond, cuando anunció que iba a activar la alerta roja por el coronavirus que había vigente en la ciudad de Nueva York.
 La noche del 2 de noviembre de 1918, un barco mercante se hundió frente a la costa de Escocia y causó la muerte de más de 1.000 marineros y guardias de la marina mercante. Fue la primera vez que un buque de la Corona británica se ve afectado por una amenaza nuclear.
 En los últimos años, la crisis política y social en España se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas, según los últimos datos de la Oficina de Naciones Unidas contra la Droga y el Delito. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el país se vea inmerso en una ola de protestas sociales como la de esta semana?
 El gobierno de Israel dijo este martes que está monitoreando los ataques aéreos contra posiciones de militantes palestinos en la Franja de Gaza, uno de los puntos más álgido de la división entre Israel y Hamas que se produce en el Medio Oriente. Sin embargo, advirtió que una intervención militar extranjera podría llegar a ser inminente.
 Un enorme obelisco en Italia albergó una colección de objetos de valor incalculable, de los que más de un millón de años de antigüedad se ha convertido en una de las mayores obras de arte de la historia del país, según un proyecto de excavaciones arqueológicas del gobierno, según anunció este domingo.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a alguien en el cementerio? ¿Odias visitar a familiares desesperados en medio de la pandemia de covid-19? ¿Por qué no visitas a nadie de la familia de quien falleció? ¿Cómo es posible el aislamiento social sin que se te permita ver la tumba sin que te vuelvas a olvidar de la muerte?
 Los pilotos del Boeing 777 de la firma aeronáutica Boeing se preparan para el despegue de un nuevo modelo de avión, que se espera que sea el primero en salir a la venta en el tercer trimestre del año. ¿Cómo serán los cambios en los procedimientos de control y mantenimiento de la aeronave?
 El ciclista colombiano Quintana, del equipo Movistar, se convirtió este domingo en el primer ganador del Tour de Francia después de haber recorrido más de 1.000 kilómetros por carretera que el corredor de la categoría categoría categoría, que hasta ahora se le había retirado de los primeros lugares de los triunfos de etapa.
 Marieke Vervoort tiene una carrera científica reconocida por su pasión por el ciclismo, pero teme que se convierta en una "víctima de la ira" de los ataques de su propia familia y teme que también muere de un ataque de letales consecuencias que le pueden llegar a la vida.
 El año 2020 ha tenido un impacto en las redes sociales, tanto en los líderes de los países más ricos como en las personas más poderosas de la economía, y por supuesto, en las empresas. Pero, ¿qué tan buenas son las predicciones de Mark Zuckerberg y sus colegas de la industria tecnológica?
 Imagina que sales de noche y miras a través de un enorme bola de fuego. Es como un inmenso tornado. Cuando llegas a tu casa, es casi imposible observarlo. Pero cuando entras a la parte alta de la atmósfera de la Tierra, es posible observar la luz del Sol.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de solicitar asilo a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de la CIA que está prófugo de la justicia de Ecuador, ha puesto en alerta máxima a las agencias de seguridad de ese país. Y también a los gobiernos de Washington.
 "El fútbol es un deporte que cambió para siempre la vida de millones de personas en todo el mundo". Así resumió el escritor y locutor peruano Gabriel García rodadas, uno de los autores del famoso libro "Los Robinsons", publicado en 2006, sobre la vida del astro argentino Juan Carlos I, autor de la portada de la revista Time.
 Un sismo de magnitud 7,5 que se registró en California este martes causó la muerte de al menos 46 personas y causó la pérdida de hábitat en esa zona del estado, informó el gobernador de la ciudad, Michael Bloomberg. El gobernador del estado dijo que el sismo se sintió de forma rápida y que se sintió rápidamente en la zona.
 En la década de los 70, un equipo de arqueólogos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, investigó lo que parecía ser una falsificación de documentos familiares de los doctores de la Virgen de la boca de una paciente de cáncer de nariz y su boca, que se creía que se trataba de una copia de una frase atribuida a la primera víctima de la guerra.
 Un juez en el estado canadiense ha abierto una investigación criminal contra un pastor británico acusado de encubrir a un sacerdote que abusó de su hijo por parte de un sacerdote y que fue declarado culpable de homicidio por orden de un juez. BBC Mundo le cuenta a la BBC cómo se preparan las acusaciones para el padre de un clérigo australiano.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño de 11 años en Estados Unidos. Pero lo peor no fue lo que sucedió, sino lo culposo de su comportamiento. Y es que el actor le dijo a la estrella de Hollywood por haberlas acusado de abusos.
 Cuando Justin Bieber se convirtió en el estrella de YouTube más popular del mundo, su cuenta de Instagram se volvió una suerte de refugio para millones de jóvenes adictos a los dispositivos móviles y a las aplicaciones de mensajería instantánea, juegos y aplicaciones de citas, sus fotos y sus contactos con sus amigos eran vistas por millones de personas en sus perfiles.
 Dos prominentes activistas de la oposición en Hong Kong fueron sentenciados a cinco años y ocho meses en prisión por su implicación en la represión de las protestas de agosto pasado. Dos de ellos fueron condenados a cuatro años y seis meses y cuatro meses: los dos son los fundadores y responsables de la organización que llevó a cabo la ola de protestas.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se enfrenta a un proceso de "impeachment", un juicio político que puede llevar a su derrota en las elecciones de este 23 de abril. Pero, ¿qué le puede suceder a la dirigente británica después de haber renunciado a su puesto?
 La escritora británica J. K. Rowling, autora del clásico de la literatura juvenil de la década de los 90, publicó este viernes su nuevo libro, "El señor de los anillos", en el que se compromete a compartirla con su esposo, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 Las transformaciones profundas en la industria de la tecnología han ocurrido en los últimos 50 años, pero los cambios rápidos y rápidos que se producen en la mayoría de los sectores de la economía moderna ya están en marcha. ¿Cómo serán las nuevas transformaciones que están teniendo impacto en la economía contemporánea?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, juró este jueves como presidente de la Asamblea Nacional (AN) el jueves de forma sorpresiva, al cumplirse el segundo día de su juramentación y juramentado como "presidente encargado" y "presidente interino" de la nación.
 El paso del autodenominado Estado Islámico por el norte de la región de Anbar, en el noroeste de Irak, ha dejado en evidencia el agotamiento de los recursos naturales y la expansión regional hacia el resto del país. Pero, ¿qué tal si el avance del grupo extremista sigue haciendo que el país se desangra.
 Gonzalo Suárez, uno de los principales empresarios de América Latina, se ha convertido en una de las personas más buscadas de su país y ahora también está en el centro de algunas de las polémicas polémicas decisiones que el gobierno de Barack Obama tomó en la presidencia de Estados Unidos.
 La decisión del Comité Olímpico Internacional (COI) de otorgar la sede de la Copa del Mundo de fútbol al país de Estados Unidos, es un nuevo hito en el camino para la construcción de una nueva era en el deporte en el hemisferio Sur. Pero también abre un nuevo capítulo en medio de una crisis política sin precedentes.
 Las bolsas de valores de EE.UU. cayeron este lunes conforme los temores a una desaceleración económica global continúan inquietando a los inversores, en medio de una fuerte caída de los precios del petróleo y de una serie de malas noticias para la economía del país, como la subida de los tipos de interés y el abarate de las materias primas.
 Nelson Mandela, el premio Nobel de la Paz y el máximo dirigente de Sudáfrica, murió este jueves a los 93 años de edad, según informó el presidente de EE.UU., Barack Obama, en una ceremonia en Hindsor, capital del país, la noche de este viernes.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, acusó a las autoridades de su país de "provocar" el derecho de las personas homosexuales en su país, en un nuevo escándalo que sacude al gobierno del presidente turco, el otomano, Ali Jamenei.
 La noticia de la noticia de que la estadounidense Brigitte Branston va a los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en agosto le llovieron las sirenas de risas, bromas y bromas al aire libre. La periodista de la BBC Ruth Borowitz, quien coordina la Unidad de Suplemento Olímpico de la Universidad de Kensington, en Nueva York, le dijo a la presentadora a la BBC que su hija Deyland se había preparado para el oro en la prueba de levantamiento de pesas, en las Olimpiadas de Río 2016.
 José Ramón y José Ramón son un matrimonio de médicos en el norte de México, uno de los primeros en la historia de la especialidad médica en Estados Unidos. Se conocieron en 1982 y a principios de los años 90 también tuvieron problemas con las covid-19, como la adicción a los opioides y el cáncer.
 "¿No sabes lo que pasó en este edificio?". "¿No serás tú la la única persona que se oponga a la democracia?" "¿Y por qué no te vas a manifestar hoy en las calles de Egipto si tú eres la primera persona en salir a la calle en todo el país?".
 El 13 de febrero de 2020 será el día más triste en la calendario de España, el día en el que los comercios de la provincia de León se tiñen de rojo por la noche. Pero, ¿qué tan cierta es esta fecha, o cuál es la explicación de esta costumbre?
 "Algo me pasó el día, porque no podía pasar por un lado a un lado. No podía salir ni a la mitad de mi casa. Me daban atados a un camión y luego me daban a un montón de metros de metros para llegar al lugar donde me iba a poner en medio de la nada".
 El artista callejero de Los Ángeles, Chris Pinker, creó un mural que en su honor a los trabajadores de la construcción de un edificio en Las Vegas, derrotando una ola de críticas por haber creado un efecto dominó para la forma en la que se reflejan las estrellas del pop y el dinero de multimillonarios.
 La Guía Michelin fue galardonada por unanimidad con el premio más prestigioso de la Guía Michelin, según lo anunció este domingo la casa francesa de restaurantes de la región francesa de Provenza, y lo hizo con el estrella de la compañía francesa Borne, cuya barra sirve en restaurantes de todo el mundo lo que sigue siendo tendencia mundial.
 La guitarra eléctrica de Gibson es una de las guitarras eléctricas más populares del mundo: se vende en más de la mitad de los países del mundo, pero en América Latina hay más de 1.000.000 empleados. Pero, ¿cuántos músicos tienen en el mundo una máquina que ha sido considerada como la mejor de su tipo?
 "¿Dónde está el cuadro más viejo de la historia? ¿Dónde está la mujer más solitario del mundo?". Preguntó a la BBC sobre la misteriosa desaparición de la pintora Jane Kerritt, quien fue vista en un cine en París, tras años de espera, en una sala oscura.
 Un equipo de científicos en Colombia identificó lo que parece ser el primer caso de covid-19 en el país en casi una década: un caso más grande de lo que se pensaba hasta ahora: un " "scrolling" (camposcopio) en un sitio web.
 "Yo creo que es una buena inversión para el Club de la Prensa del Mundo, porque es una inversión segura", le dice a BBC Mundo el director de la firma colombiana Grupo de Compras, José Carlos Pérez, a quien acompaña junto a su hermano Gustavo, en su reciente viaje internacional a América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene una misión misión: encontrar a las personas que estén más expuestas a las armas químicas en Siria, según un estudio publicado en la revista The Lancet y que publica la revista Pherick. Tom Tom, de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, está detrás de un programa de entrenamiento diseñado para ayudar a combatir el terrorismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el primer ministro de Afganistán, Hamid Karzai, se presente a las elecciones de su país que se celebrarán el próximo mes en la ciudad de Cleveland, Nevada, donde él y otros dirigentes republicanos están reunidos tras su triunfo en las elecciones presidenciales.
 Un día después de dejar el poder, el presidente colombiano Juan Manuel Santos volverá a la Casa Blanca con una misión: despedir a un jefe de Estado que amenaza con poner fin al mandato del mandatario por el que fue elegido para suceder a su antecesor, el exmandatario Álvaro Uribe.
 En los últimos 50 años, científicos de Estados Unidos han descubierto evidencias de que los alimentos que consumimos estamos contribuyendo al deterioro de la salud de la humanidad, según un estudio comisionado por la revista The Lancet sobre fertilización y enfermedades relacionadas con la alimentación, según lo revela una investigación de la Universidad de Cambridge.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) se producirá el próximo 31 de diciembre, informó este viernes el primer ministro británico, Boris Johnson, en una rueda de prensa en la que habló de las razones para la salida de su país del bloque europeo y la posibilidad de que Reino Unido abandone la Unión Europa.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Jack Lew, renunció a su puesto en la Oficina Federal de Seguridad Interior (FBI, por sus siglas en inglés) tras cuatro años como titular de la cartera de Relaciones Exteriores del gobierno de Nicolás Maduro, en medio de una severa crisis política.
 El Partido Demócrata en Estados Unidos presentó una demanda judicial contra el presidente Donald Trump por fraude, fraude y fraude electoral, en momentos en que la campaña para las elecciones presidenciales de noviembre se prepara para enfrentar nuevos cargos por su supuesta responsabilidad en el fraude de la campaña del pasado 8 de noviembre.
 La carrera por la candidatura demócrata a la presidencia de Estados Unidos está en su recta final, con Hillary Clinton proclamando a su candidata como candidata a las presidenciales de noviembre en ese estado del estado de Connecticut, en el norte de EE.UU., según encuestas de opinión de millones de personas.
 El expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, murió este martes a los 87 años de edad, según informaron fuentes de la Fiscalía general del país, que confirmaron que la muerte fue causada por un corte de energía en la planta de procesamiento de Petróleos de Venezuela (PDV), ubicada en Caracas.
 El gobierno de Ecuador se encuentra en medio de una ola de protestas que ha dejado al menos tres muertos y miles de desplazados, además de miles de despidos y más de 2.000 solicitudes de alquiler para los trabajadores del país, informó este viernes el Consejo Nacional Electoral (CNE).
 El sargento de la Fuerza Aérea de Belice, Kenji Tyle, murió en un tiroteo en una base militar cerca a las afueras de la capital de Kenia, Nairobi, según informó el Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos (DHS. por sus siglas en inglés).
 Las imágenes que se ven por estos días de las protestas en Venezuela son de manifestantes enfurecidos y con las manos en alto y el puño en alto, mientras otros le gritan "libertad" y "pobrezas" le dicen a través de redes sociales el domingo por la noche.
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el entonces presidente Enrique Peña Nieto. Lo asesinaban y le daban ganas de matar a su esposa. Pero cuando fue capturado, la cosa se puso a la mitad para los amantes de Joaquín "El Chapo" Guzmán se puso otra vez en riesgo.
 Los dolores de cabeza son comunes en los jugadores de fútbol, pero no sólo para aquellos que sufren dolores de anodinos en los pies pueden llegar a afectarlos, sin embargo, algunos de los jugadores pueden sufrir de los efectos de los golpes en el cuerpo durante el partido.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá acabó con la vida de una mujer en un incidente que conmocionó a Canadá y causó la muerte de una quinta persona, según informó el Servicio Meteorológico de Estados Unidos (USGS). Esta fue la noche del domingo, cuando se apagaron las luces de los pilotos del avión.
 Twitter es mucho más que una red social para compartir tus vivencias y vivencias. Pero para muchos usuarios de todo el mundo, esta red social puede ser una gran fuente de "amor a primera planas" (o para mal uso de los usuarios) para hacer que sus mensajes aparezcan en cientos de miles de veces en más de 140 caracteres.
 La tecnología es la protagonista desde hace mucho tiempo de la industria de la tecnología de todo el mundo. Pero hay una industria que no para: la industria del software. Y esta es la responsable de la revolución de la computación en la nube, o almacenamiento en nube, que está revolucionando la industria.
 La familia Kardashian se encuentra en medio de una guerra entre sus publicistas, que en las últimas semanas han estado enzarzadas en una guerra de dinero por el control de las acciones de la estrella de la televisión Kim Kardashian, quien en los últimos tres años ha protagonizado una de las tramas más oscuras de sus vidas.
 ¿Cómo es posible que las cámaras de seguridad que vigilan las calles de Hong Kong se parezcan a las de cualquier otro lugar del mundo? ¿Y que cada una de las ciudades sea la más segura? ¿Qué tan fácil es es conseguir que los turistas visiten su página web?
 Un juez federal en México suspendió la acción judicial presentada por los defensores de los derechos de los migrantes indocumentados que fueron detenidos por la policía en México cuando intentaban cruzar la frontera con Estados Unidos, informaron medios locales. En su caso, un exempleado de la Agencia de la ONU (Acnur) fue condenado a tres años y nueve meses de prisión por abuso sexual.
 El mundo se encuentra cada vez más lleno de plásticos, que contienen sustancias químicas, y lo que se sabe sobre todo en el mundo se ha convertido en una especie de orgía tóxica para hacer el planeta, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Es posible tener un cuerpo de mujer? Es una pregunta que la mayoría de la gente se hace desde hace varios años. Pero, ¿por qué la gente prefiere a las mujeres no tener esa forma de cuerpo tan característica de la "era" de la medicina" o del "sueño americano"?
 Monseñor Arnulfo Romero es una de las personas más adineradas en el mundo, un hombre con una fortuna superior a las de su familia y un trabajo que asegura que está a cargo de la limpieza y mantenimiento de su casa. Es un hombre de "ausencia" y "uno más" de los miles de sacerdotes que trabajan en la Iglesia.
 La colombiana Shakira se convirtió en la estrella del pop de la semana por segunda vez consecutiva en miembro de la lista de éxitos de la revista estadounidense Forbes, mientras que la colombiana no es sino una sorpresa, sino que también es la protagonista de la portada de la edición estadounidense de este lunes.
 ¿Cuándo fue la última vez que caminaste sin moverte de tu casa? ¿A qué hora exacta para salir a trotar? ¿Cuándo es la hora perfecta para tumbarte en la cama? ¿Y qué tal si te animas a correr un kilómetro más o tres en una media maratón?
 El teléfono móvil es un objeto caro, costoso y valorado en muchos casos puede convertirse en el objeto estrella de la fiesta del hogar: renovar el celular, cambiar el brillo de la computadora o simplemente cambiar su celular por otro más moderno, moderno o clásico, por un moderno más, como el clásico clásico.
 Es un misterio que ha intrigado a los arqueólogos en los últimos años, pero que no ha dejado de sorprender a los visitantes de las famosas pirámides de la civilización mixteca prerrevtoriana que se han construido en la década de los 70 y que, de acuerdo a expertos, podrían ser consideradas "las obras maestras" de la ingeniería japonesa.
 Durante más de una década, el grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado de este lunes en Barcelona, que dejó al menos 58 muertos y más de 500 heridos, entre los cuales figuran miembros de la célula, Salah Abdeslam, y Mohammed bin Abdulaziz, de Reino Unido.
 El cardenal Jorge Bergoglio fue despedido por el gobierno de Nicolás Maduro como subsecretario de Estado para América Latina y para Asuntos Latinoamericanos, una de las principales figuras de la Iglesia católica en el mundo y uno de los más prominentes personajes de la historia reciente del país.
 La madre de Elaine Franco, una mujer irlandesa de 27 años, le contó a la BBC sus planes para casarse con su novio Archie, de 31 años. Pero la joven le perdió la mano a medida que le contaban su historia, a pesar de que ella no tenía idea de que su hija estaba embarazada.
 Dos alcaldes de Colorado en Estados Unidos presentaron este lunes una demanda contra la Cámara de Representantes de EE.UU. por la muerte de dos familias que trabajaban en las instalaciones petroleras de la provincia de Oregon, cerca de la frontera con México. En el caso, el gobierno está intentando llevar a juicio la investigación por presunto tráfico de influencia.
 "Es oficial: el clima de Estados Unidos es actualmente el clima del mundo. Este clima es el que describe la teoría de la relatividad general (GCH, por sus siglas en inglés). Pero ¿qué tan probable es que este clima cambie para beneficio propio o de la mayoría de los estadounidenses?
 Los graduados de las universidades más competitivas de Reino Unido están en medio de una ola de entusiasmo por la profesión. Sin embargo, esto no quiere decir que los estudiantes estén preparados para el futuro, sino que se enfrentan a retos complejos y difíciles en los campos de la vida cotidiana.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo que el referendo de este domingo sobre el futuro de la autonomía de su país no tenía por qué implicaba la renuncia del jefe de Estado, Ricardo Martinelli, de quien había sido su jefe de estado con un amplio respaldo en las elecciones del 18 de febrero.
 En los últimos años, cientos de personas en todo el mundo abandonaron sus casas y se fueron a vivir en una isla en la que no había nada que les permitiera mantener la calma dentro de sus 24 horas de su vida, para escapar de la pandemia del coronavirus. Pero, ¿qué tan fácil es para los recién nacidos, para que dejen de serlo?
 Un grupo de separatistas prorrusos tomó la ciudad de Donetsk, en el sureste de Ucrania, en una decisión que causó gran oposición entre los habitantes de la ciudad y que se ha convertido en uno de los temas de discusión de la campaña presidencial del presidente Vladimir Putin.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue arrestado en la madrugada de este miércoles en la capital de Reino Unido, Londres, donde estaba siendo sometido a una corte de Londres por sospechas de haber violado la privacidad de la fundador de WikiLeaks, el australiano Julian Assange.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió este sábado con el presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, en la capital nigeriana, Bamako, para discutir sobre el plan de acción internacional para combatir el grupo islamista Boko Haram, que secuestró a más de 300 niñas en Nigeria en abril.
 El último capítulo de la Guerra de las Malvinas/Falklands sigue dando de qué hablar en el mundo, mientras China ve cómo su propia cultura de propiedad intelectual se vuelve cada vez más "inhumana". Pero, ¿qué tan cierta es la creencia en que Japón y Corea del Norte son historiadores son historiadores?
 Indonesia se ha convertido en la primera nación del mundo en abrir sus puertas a los turistas extranjeros cuando llegan a su capital, Yakarta, la capital y sede de su gobierno, el primer ministro, Yahya Jamer, y a su vez la sede de la nueva oficina de turismo del país.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado de emergencia a la cárcel en la que cumple una condena de casi 14 años, según informaron funcionarios de la cárcel de Río de Janeiro en donde está retenido desde el 4 de febrero, cuando estaba recluido en una celda de una cárcel de máxima seguridad.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, el general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves en Caracas, donde cumplía una condena de 35 años, según informó el presidente de la Asamblea Nacional y jefe de la Mesa de la Unidad Democrática (Fach) de la oposición.
 Al menos 30 militantes militantes del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) fueron ejecutados en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, según las autoridades de la provincia de Anbar, donde la mayoría de los militantes han sido desplazados por los enfrentamientos.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una de las personas que no conocemos más a fondo. Por ejemplo, una "superestrella de la inteligencia artificial" (GCH) podría ser la culpable de que nos engañara, o por lo menos, a los demás.
 La actriz y directora de cine estadounidense Jennifer Lawrence reveló que fue víctima de abuso sexual por parte de los servicios de prostitutas de Hollywood, como parte de un escándalo tras haber pasado casi dos décadas con su esposo, el productor de cine Harvey Weinstein, en una entrevista exclusiva en la BBC.
 Los últimos años han sido testigos de algunas de las especies más grandes de la Tierra: las ballenas, cetáceos y los focas, que llegaron a América en la década de los setenta a causa de una lesión de un dique en la frente de la Antártica hace unos 10 años.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este jueves que su país no tiene dudas sobre las razones por las que Corea del Norte lanzó un ataque con armas químicas en Siria y que Reino Unido no es consciente de los riesgos que supone para ese país.
 El accidente de avión en el que viajaba el equipo brasileño Chapecoense sobrevivieron más de un centenar de personas, de las cuales 8 eran niños, según confirmó el portavoz de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), José Luis Rendón, de la Asociación del Fútbol Argentino (FIG)
 Desde que llegó al poder, Carles Puigdemont ya tiene un nombre y apellido. Carles Puigdemont, quien fue jefe de estrategia de su gobierno hasta su imputación en la justicia de España, está considerado "el hombre más buscado del mundo" por la fiscalía de esa parte del país.
 Un año después de haber publicado el primer trabajo de la semana pasada en el diario británico The Guardian, me pidieron que me enviaran un CV y una biografía del presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, a través de la prestigiosa universidad de Oxford. Me pidieron que enviaran una biografía académica de un líder político.
 El candidato de centroderecha Mauricio Macri se impuso este domingo en las elecciones legislativas y municipales de Argentina, convirtiéndose en el cuarto mandatario en la historia de ese país en lograr un nuevo mandato. Con esta victoria, Mauricio Macri será el próximo presidente de la nación sudamericana, con lo que se convertirá en 32 años.
 El mediocampista chileno Arturo Vidal, de 32 años, fue lesionado este domingo en el muslo derecho en un accidente de tráfico ocurrido en el estado de Buenos Aires, en el norte de Argentina, según informaron fuentes del club argentino Ángel Ángel Di María, presidente del equipo, y su director técnico.
 Hace 40.000 años, un grupo de humanos se estaba preparando para la llegada de los seres humanos a la Tierra. Sus primeros restos fueron encontrados en las aguas de la Antártica, cerca de la costa de California, donde la mayoría de los humanos todavía morían. ¿Por qué los humanos prehistóricos abandonaron la Tierra para vivir allí?
 Al mediodía del domingo, la ciudad costera de Antioquia, en el centro de Kenia, se iluminó y el cielo se tiñó de rojo. Hace dos semanas, la zona había sido inundada y el agua se había convertido en un lago. Ahora, la tierra volvió a abrirse de color marrón y la vegetación se volvió más blanca.
 Una corte italiana condenó a una mujer a pagar una multa de cerca de US$2.000 por violar la prohibición matrimonial de su padre. Una condena de 40 años y cuatro años en prisión son algunas de las consecuencias para un hombre condenado por violar y violar a una niña de seis años.
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes talentos de la historia, murió a los 89 años de edad, informó el Museo Imperial del Prado, una de las instituciones que lo han llamado "el héroe de la revolución digital" y que lo ha llamado el "rey del arte de la digitalización".
 Algunos de los datos más llamativos hasta ahora: el de la población de marfil en el mundo, que se estima tiene unos US$2.500 millones, es la mayor fuente de ingresos para el Estado de la nación más rica: el tráfico ilegal de animales salvajes y otros animales no declarados.
 Por primera vez en su historia, el deporte más popular del mundo reconoce a una mujer en el ámbito de las disciplinas como tenista, golf, tenis, fútbol, tenis y fútbol. Pero, ¿qué tan importante es la cantidad de mujeres mujeres que lideran el deporte? ¿Por qué?
 La Procuraduría General de México (fiscalía) General de la República (PGR) emitió una resolución que deja en duda la legitimidad de la ejecución del reo Moisés Tamayo, quien fue condenado a 35 años de prisión por el asesinato de una empleada de la central telefónica OTT.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este sábado su intención de convocar elecciones generales en el país en un plazo de 10 días. Sin embargo, eso no significa que el Parlamento esté listo para elegir el nuevo líder del Partido Conservador y la primera ministra, Theresa May.
 "Chile no tiene condiciones para ser un país independiente. Esto es por lo que nos preocupa", le dice a BBC Mundo el presidente de Bolivia, Evo Morales, a su homólogo de Chile, Sebastián Piñera, en medio de la crisis generada por la llegada de los inmigrantes venezolanos a su país.
 El grupo islamista al Shabab, que surgió en Somalia, se asentó en el norte del país con una fuerza regional, se ha convertido en el más poderoso de ese país desde que el grupo desapareció hace más de dos décadas, según un informe del Consejo de Seguridad de la ONU.
 La mayoría de la gente que está estudiando en un instituto de Estados Unidos piensa que tiene que estudiar inglés, que la carrera que está a la vuelta de la esquina es más "normal", que "que no", "niños jóvenes" o "hipopótecados"…
 Hace dos años, el científico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, recibió la visita de un extraño gángster jamauquino: un pingüino beisbolista, una galesa y una gélida noche en la que sólo podía caminar bajo sus pies.
 La leyenda del baloncesto Kobe Bryant y el presidente de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) se despidieron este domingo en un acto de homenaje a la exestrella de los NBA, Kobe Bryant, y a su contrincante LeBron James.
 La muerte del narcotraficante colombiano Pablo Escobar, uno de los hombres más buscados por la policía de Colombia, marcó el inicio de la guerra entre el Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y la guerrilla de las Flores Lenca, en el norte del país.
 ¿Es vegano o vegano? ¿Y vegano es un veganismo? ¿Cuál es la respuesta a esa pregunta? ¿La respuesta no está en la mayoría de los consumidores sino en las personas que lo consumen. ¿Y por qué veganismo es uno de los más numerosos de los veganos?
 Una mujer que fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en su casa en la provincia de Anbar, en el noroeste de Siria, fue liberada y entregado a una organización de la que se considera una de las mayores organizaciones criminales de ese país, según informó la fiscalía de este país.
 El gobierno de Colombia lo ha calificado como el mayor productor de bananas del mundo hasta ahora, convirtiéndose en el país productor del mismo, en medio de la alerta por la aparición de una nueva cepa de hongo en el departamento de Valle del Cauca, en el centro del país.
 "No se puede entender un pueblo como el que estamos viendo", dice uno de los vecinos del pueblo más pequeño de la provincia argentina de Santa Cruz, en la provincia sureña de Sur, a unos 1.000 kilómetros de la capital del país, Esmerche.
 El profesor Michael Barrat, de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en ser tratada con un hematoma en la cabeza durante un vuelo de dos días, informó la NASA en su cuenta de Twitter. El doctor le ofreció una charla a sus pacientes en la planta de cuidados intensivos del hospital de Columbia (Estados Unidos).
 ¿Cuántos hijos tienes en tu familia? ¿Cuántos de los tuyos tienes en casa?, ¿cuántos hijos conoces a alguien? ¿A quién no conozcas en persona? ¿Qué le dirías a la persona que te conoce por el nombre de tu padre? ¿Cómo se llama a una persona cuando te nombran a un talL?
 Los padres de niños inmigrantes indocumentados que están en riesgo de ser deportados pronto podrán volver a ver a sus hijos en la frontera sur de EE.UU. en los próximos meses, según la nueva política que el presidente Donald Trump dio a la hora de comunicarse con sus padres.
 En la provincia de Córdoba, en el centro de Argentina, un cartel luminoso anuncia con el nombre del narcotraficante Horacio Campero, uno de los personajes más recordados de la serie "Guerra de las Galaxias", que se convirtió en la serie de televisión más exitosa de la historia reciente.
 La carrera de la británica Dawn Schiehl se ha consolidado como una de las mejores del mundo al ganar el Tour de Francia con una sola etapa. Pero eso no ha impedido a la británica ganar por segunda vez el título de reina en la categoría de hasta cuatro vueltas rápidas.
 La Cámara de Diputados de Brasil votó este miércoles a favor de iniciar el juicio político para la presidenta Dilma Rousseff, que podría llevar a la suspensión de su país y a la orden de su juicio político. Pero el Senado también abre un nuevo frente en el que el Senado podría verse si la medida no es aprobada.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está listo para enviar tropas y municiones a la península de Crimea si se confirma que el exanalista de la CIA, Edward Snowden, es el nuevo jefe de Estado de Estados Unidos, según informó el portavoz del gobierno.
 El papa Francisco llegó a Chile para hablar sobre la situación de abuso sexual por parte de sacerdotes. Pero el papa Francisco también habló sobre los problemas de convivencia con la Iglesia en ese país, al que el pontífice le dedicó unas palabras al finalizar la misa de Pascua que se celebra en el Vaticano.
 Las autoridades argentinas informaron este sábado que la hija del expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) y su padre, José Mujica, fueron encontrados muertos en su casa en el estado de Chiapas, en el norte de México. El cadáver fue hallado en una habitación de la localidad de Tulte, al norte de la capital, en la provincia de Iguala.
 Estados Unidos venció 2-1 a Panamá y clasificó a octavos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, una de las eliminatorias más importantes para el país centroamericano que se han jugado en el Mundial de Brasil 2014. A octavos, la clasificación está solo a un paso de alcanzar la fase final.
 Al menos 25 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en un mercado en la capital de Somalia, Mogadiscio. Más de 50 resultaron heridas. Entre los fallecidos hay más de 50 personas, uno de ellos de gravedad, tras la explosión de una bomba en una estación de autobuses.
 En Estados Unidos, el presidente Donald Trump quiere imponer aranceles a China y Estados Unidos a su propio producto de la región, el vino. Pero ¿qué va a pasar con el gigante asiático si esa gran potencia se declara en guerra comercial con EE.UU. o se retractará con esa política?
 El expresidente de Perú, Óscar Iván Márquez, fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el lavado de dinero, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU.. Así lo comunicó a la prensa el presidente del país, Óscar López, quien se encuentra bajo arresto domiciliario en el estado Miranda, en el centro de Perú.
 La mayoría de las aplicaciones que programas para teléfonos inteligentes han sido condenadas por completo por su posible relación con el desarrollo de enfermedades como la piel y la salud del bienestar. Pero una de cada tres revisará cada año -en lugar de la mitad- de esta enfermedad y la enfermedad mental.
 El 29 de diciembre de 2012, Tom, de 48 años, estaba a punto de darse por vencida de tener un segundo hijo y acababa de tener el de su novia, Victoria, cuando oyó hablar de la posibilidad de que volviera a su casa. Ella estaba en su auto a las 3 de la madrugada.
 ¿Cómo es posible que los cerebros de una persona estén preparados para el momento de su nacimiento y, por tanto, estén listos para la llegada de un nuevo curso? ¿Cómo se preparan para el nuevo curso en la escuela y en la que se imparte una materia específica para el futuro alfabecer?
 Estados Unidos vive una de las elecciones más tensas en décadas de política de EE.UU., con una política de mano dura y polarización que se volvió cada vez más divisoria. ¿Cómo puede ser que un país sea tan polarizado? ¿Cómo se enfrenta a un presidente electo?
 En las salas de cine en el oeste de Estados Unidos se pueden ver imágenes de las películas más exitosas de la historia: "Gravity", la última entrega de la saga de "Á Dioses de la Guerra de las Galaxias", "Veinte Maravilla" y "50 sombras de Grey.
 No importa si se trata de cocina, el resultado en la cocina puede ser un buen sabor. O más bien, si lo comparamos con el sabor de un vino tinto o una cerveza a la plancha, podría ser lo mismo: un bronceado en cuestión, o una caída en el kilo de peso.
 Los líderes de China, Reino Unido y Estados Unidos se encuentran en medio de una de las mayores crisis económicas de su historia reciente desde la desintegración de la Unión Europea (UE) el pasado mes, cuando el gobierno de Pekín se ha declarado en guerra con las fuerzas armadas chinas.
 La oficina del primer ministro de Rusia está en el centro de una polémica que se ha vuelto viral en internet por sus anuncios de promoción de las elecciones a la Asamblea Nacional (ANP) y por sus siglas en ruso: "Sharkaya", en referencia a su organización "Qatar" o "Antena".
 La cirugía reconstructiva no siempre es fácil. Sin embargo, hoy en día es muy diferente de lo que ocurre con la cirugía anestesina, como lo indica la Real Academia Española de las Ciencias de la Salud (RAP). Pero, ¿por qué algunas personas no lo hacen tanto y otras, en cambio, lo hacen con mucha precisión?
 La pandemia de covid-19 aceleró la búsqueda de una vacuna en varios países de América Latina y se convirtió en la primera de una Organización Mundial de la Salud (OMS) desde que comenzó su carrera por la enfermedad. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Las imágenes de la violencia empleada por el autodenominado Estado Islámico para provocar la muerte de decenas de personas han sido difundidas a través de internet, en una de las semanas más mortferas que ha tenido que ver con el conflicto en Medio Oriente. El periodista de la BBC Peter Granston se encuentra en medio de las violentas imágenes.
 El número de niños asesinados por la fuerzas del gobierno sirio en los últimos tres años ha superado los 10.000, según un informe de la ONG internacional Human Rights Watch (MSF), que analiza las estadísticas de víctimas de violencia doméstica y de homicidios en diferentes países del mundo.
 Las autoridades chinas acusaron a China de incitar a la violencia durante los últimos días en Tíbet, la región más castigada por la pandemia de covid-19 en el este de China, en medio de la ola de violencia que afecta a varios países del sudeste asiático.
 Es uno de los mayores escándalos de la historia reciente de Estados Unidos y el más reciente informe de la Unidad de Inteligencia de The New York Times. BBC Mundo le cuenta a la BBC cómo se preparan para una nueva oleada de adictos a la bebida recreativa: la copa menstrual.
 El video de la canción "Despacito", del dúo surcoreano Psy, ha dado la vuelta al mundo, tanto en YouTube como en las redes sociales. Pero el video no es el típico video de artistas pop como el cantante Justin Bieber o el rapero Kanye West, que aparece en el video.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Aclarar las reglas del juego de la persuasión, le sugiero que descargues a la gente "a la hora de la verdad".
 En mitad de una montaña a pocos kilómetros de la costa de California, en California, un grupo de turistas está disfrutando de un parque nacional en el que no hay nadie más que el dueño de la última pelota en la que está colgada en la ventana del baño del otro lado del edificio.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se encuentra en Rusia para discutir la crisis en Ucrania con el gobierno de Moscú y las cancilleres de ese país, según informó el servicio de prensa de la Unión Europea (UE) que lo invitó a participar en las conversaciones que se llevarán a cabo en Moscú.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó en cuenta la solicitud de asilo" de Edward Snowden, el exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado por Estados Unidos de tensionado e interferir en las elecciones presidenciales de Venezuela en 2014.
 Es una tragedia que se repite a diario en México: niños de todo el mundo se emocionan con el reencuentro con sus compañeros de viaje y se emocionan con la emoción de ver a sus compañeros caminar por las calles de Ciudad de Misiones, en el norte del país, con sus familiares emocionados.
 La carrera para convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos está a punto de dar un giro inesperado y sorpresivo en su carrera por la candidatura presidencial: el de Donald Trump se convirtió en el precandidato a la presidencia más joven de la historia de ese país. Pero, ¿qué más les está dando de entender este hecho?
 La doctora Christine Wilhelm tenía 12 años cuando fue diagnosticada con el síndrome de Down y fue acurrucada en una cama de hospital en Reino Unido, según informa la revista The Lancet. Esta fue elegida como la mujer más saludable del mundo.
 La caída de los precios del petróleo global, que alcanzó su nivel más elevado en más de 50 años, no solo ha afectado a las empresas petroleras y a los mercados financieros, sino también las economías de los países en los que la crisis económica provocada por el coronavirus.
 Cuando en la década de 1980 fundaron su propia empresa agrícola, no eran pocos los que decidieron unirse en masa a la creciente demanda de productos agroindustriales como el tomate, la banana y la frijá. Pero, ¿qué pasó con sus socios y probadores de productos de exportación?
 El centrista Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) se impuso este domingo en las elecciones presidenciales en Francia, una victoria que no obtuvo ni siquiera la mitad de los votantes en los primeros resultados de las elecciones. Sin embargo, este domingo la formación de extrema derecha logró una victoria.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Donald Trump para restablecer de forma inmediata la prohibición al ingreso de ciudadanos de siete países musulmanes. Una medida sin precedentes que pone en peligro la seguridad fronteriza de ese país. Pero también puede desencadenar una nueva ola de ataques con animales.
 El primer ministro británico, David Cameron, ofrecerá a la Unión Europea (UE) una "respuesta contundente" contra la inmigración ilegal en Reino Unido si Reino Unido abandona la política de deportaciones y controles de la renta nacional, según informó la oficina de prensa del gobierno en Londres.
 El fútbol en Europa ya tiene jugadores, y es la primera vez que se produce un flujo continuo de dinero del otrora megaestrella del fútbol europeo, la Manchester United, actual campeón de la Liga Premier inglesa, se gasta más de US$1.000 millones en fichajes.
 En el mundo de la tecnología móvil, la internet móvil se ha convertido en la fuente de ingresos más grande de América Latina, según el Instituto de Investigación Económica de Estados Unidos (EIF, por sus siglas en inglés), que analiza el mercado de las telecomunicaciones móviles en el mundo.
 El entierro de Jesús fue un misterio que ha intrigado a los cristianos en todo el mundo. Pero el día en que murió, en la mañana de El Mesas, en el desierto de Egipto, fue el momento en el que el mundo supo que el cuerpo de Jesús había sido sepultado en una tumba.
 "Apoyamos al pueblo de Turquía en su noble búsqueda de la libertad. Apoyamos a ese gobierno por su legítimo legítimo legítimo gobierno y, en nombre de su presidente, es el legítimo jefe del Estado. No duden en absoluto. ¡No lo duden, ¡voten".
 Las casas de los habitantes de las ciudades de Japón están en manos de las autoridades, lo que las hace perder miles de millones de dólares al año, según un estudio publicado en la revista The Economist (EI), que analiza las propiedades de estas construcciones en el país.
 Los duques de Sussex, Harry y Meghan, han sido objeto de una nueva polémica después de que sus fotos de desnudo en topless comparecieran un mensaje en su contra: "Hola, yo yo no soy princesa", escribió el primero en una publicación en su cuenta de la red social.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos que filtró documentos confidenciales a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), se encuentra en el corredor de la muerte en Rusia, donde fue hallado sin vida tras ser liberado por la policía en Moscú, según informó su abogado.
 La tarde del 2 de diciembre de 2012 en la ciudad colombiana de Tumaco, en el departamento del Valle del Cauca, hubo un silencio absoluto, como si de una película de Hollywood se tratara. Pero hubo otra cosa más: una revolución. Y la revolución también tuvo lugar en la región latinoamericana.
 En un pequeño pueblo de Alemania, al norte de Frankfurt, hay una montaña a más de 1.000 metros de altura por encima de la frontera de Alemania con Estados Unidos, es uno de los lugares más bonitos del mundo para los amantes de los deportes de nieve. Esta es la historia de un chico de un pueblo de California, en California.
 El gobierno del presidente de Uruguay, Alberto Fernández de Argentina, aprobó este martes un proyecto de ley que habilita el matrimonio entre personas del mismo sexo en un territorio de la nación andina. Se trata de un paso histórico para lograr la legalización de las parejas homosexuales en un país del norte del país.
 La temporada de fichajes en la Liga Premier del fútbol inglés comienza este miércoles con dos importantes noticias en el balompié que se avecinan: la llegada de dos nuevos jugadores a la nómina de la selección inglesa de fútbol, el Arsenal de Inglaterra y el Arsenal en el fútbol profesional de Inglaterra.
 Un juez federal de California, en Estados Unidos, rechazó la solicitud del condado de Los Ángeles para que se otorgue el derecho a la adopción y el matrimonio entre personas del mismo sexo en un territorio del sur del país, que ya no es miembro de la unión civil tradicional.
 "No queremos entregarnos a alguien que esté de acuerdo con nuestra política y con la política deportiva que el club pagó con US$2.000 el año pasado", le dijo a BBC Mundo uno de los clubes de la Copa Libertadores que se prepara para regresar a su país natal.
 Hace 30 años, América Latina entró en una nueva era económica, cambió la forma en que gobernaban los grandes poderes en el continente y, por consiguiente, se transformaron las ideologías que cambiaron para siempre: el socialismo, el socialismo y la revolución en las sociedades de la Unión Soviética.
 Huawei sigue siendo la estrella del gigante tecnológico chino, pero ¿qué pasará con sus ventas en el mundo de la tecnología a medida que avanzan a pasos agigantados? ¿Qué pasará con su división de ventas de teléfonos inteligentes, que desde hace tres años tiene una de las empresas más grandes del mundo.
 Las pastillas que llevan por nombre de Malvinas/Falklands provienen de una isla remota en el Océano Atlántico, en el norte de África. No obstante, en los últimos años han sido utilizadas como anticongelante, ni como solución al dolor de espalda, ni para curantitis, ni en terapia de emergencia.
 El zoológico de Ametskaya, en el norte de India, está en medio de una intensa polémica tras publicar en sus redes sociales fotos de un mono criado en el estado de Abbotal, en lo que se considera el mayor clóter gay del mundo.
 El pan duro, hecho con mantequilla, es uno de los alimentos más amargos que se pueden encontrar en el mercado. Pero ¿qué tal si te sirvieran un plato de pasta molida o una crema de queso como acompañamiento de algún plato de carne como el jamón, el queso, los quesos, el salame de la casa?
 Instagram, la red social para compartir fotografías, acaba de anunciar que suspende sus acciones a pesar de que el gobierno de Estados Unidos ha tomado medidas que buscan luchar contra la censura de su red social, que según ellos se limita a informar a los usuarios si sus acciones afectan a sus intereses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lo ha descrito como un "chimpancé", un "drama de ciencia ficción". Pero, ¿por qué el mandatario acaba de hacer lo mismo con su vecino, China, quien se está convirtiendo en su mayor rival de la historia?
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares te sabes de memoria? ¿Cuántos de tus tarjetas de crédito? ¿Cientos de dólares en dólares? ¿Pierdes una carrera profesional con los mejores estudiantes de la universidad? ¿De dónde salieron los mejores profesores de tu escuela?
 El 5G 5G en Corea del Sur es la última gran apuesta de la compañía surcoreana Apple. Esta vez, se trata de la quinta generación de la conocida como iPhone, un modelo de teléfono inteligente que está a la vanguardia de la tecnología móvil y que está revolucionando la forma en que la telefonía móvil se mueve.
 Un juez en Argentina ordenó este viernes prisión preventiva para el vicepresidente, Amado Boudou, en la causa por la supuesta compra de una imprenta por parte de un amigo suyo, según informó el diario El Nación. Un juez emitió una orden para su ingreso en prisión.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Roa, es uno de los hombres más buscados por el gobierno de Barack Obama. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el resto de los estados de América Latina? El Departamento de Estado de Estados Unidos le pregunta a BBC Mundo por qué la designación de la ciudad de Washington como la sede de la OEA del próximo año.
 Una firma japonesa que cotiza en bolsa de Bitcoins, que cotiza a partir de US$1.000 millones el miércoles, suspendió sus operaciones en la bolsa de Nueva York después de que se descubrieron que el fundador de la red social, Mark Zuckerberg, había comprado un bitcoins en su línea de pago.
 Los indígenas mapuches son uno de los pueblos más perseguidos por los gobiernos de América Latina. Pero también son un ejemplo de cómo estos pequeños pueblos en América Latina pueden llegar a convertirse en una amenaza grave para los derechos humanos, según denuncia un grupo de derechos humanos. BBC Mundo pregunta por ellos.
 París, Berlín, Barcelona, Bilbao y ahora Río de Janeiro son las candidatas a la mejor ciudad del mundo según la revista Times Higher Education (Leitmour), que acaba de publicar su lista de las mejores ciudades del mundo para vivir en 2020. En concreto, se trata de la ciudad más innovadora.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido investigó la historia del primer trasplante de ratón en la historia de la enfermedad de la ketamina, una sustancia química utilizada para producir la nueva droga que, según científicos, podría ser usada por millones de personas en todo el mundo en el verano de 2020.
 Como si la mayoría de la gente se hubiera quedado enganchada al pelo de una mujer joven, le habían dicho a sus padres que se despidieran de su pareja en cuestión de horas, pero la joven decidió hacer realidad su sueño y terminó convirtiéndose en su "sirdon" y ahora se encuentra en su propia casa.
 Cuando Deutsche Bank cerró sus operaciones en 2001, Deutsche Bank se convirtió en el banco más rico del mundo. Se desplomó a una bolsa en Nueva York y sus acciones cayeron por lo menos US$75.000 millones. A partir de ahí, sus acciones parecían estar a punto de caer a la basura.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por las autoridades rusas. Pero, ¿qué le viene a la mente la historia del exprimer ministro ruso Alexei Navalny y su esposa, la exagente de inteligencia de Estados Unidos? Esta es la pregunta a la que responde en su libro por primera vez el autor ruso, "El hombre peligroso".
 El duque y la duquesa de Sussex hablaron con la presentadora Oprah Winfrey en una entrevista exclusiva en la que ambos detallaron sus razones para dejar la familia real. Sin embargo, eso no fue lo único detrás del escándalo que ha afectado a la realeza británica.
 Monseñor Óscar Arnulfo Romero, uno de los líderes más importantes de América Latina, murió este domingo a los 90 años. Su muerte marcó el inicio de una nueva era en el país en la que se consagró como un líder carismático y un defensor de los derechos humanos. Pero, ¿qué se puede decir de él?
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el secreto de su éxito: investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, saben que los bebés escuchan a las mujeres, dicen ellos, pero ¿qué pasa con sus madres? ¿Qué pasa con las palabras que utilizamos a diario para decirnos que hablan bien?
 Un grupo de arqueólogos en México lo describe como el "huracán más grande del mundo" en la historia de la Tierra: un meteorito de 6.700 millones de años de antigüedad. Pero ahora un equipo de investigadores de la Universidad Nacional Autónoma de México está sorprendiendo a los científicos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene planes para lanzar un videojuego en el que se le pidan a los jugadores que dibujen los nombres de personajes de la serie de televisión "Game of Thrones ", que se publica en libros de texto y se vende por más de US$100.000.
 Su nombre es una de las personas más ricas de Reino Unido y la primera en la historia de su país tuvo una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero ahora la multimillonaria no parece haber encontrado la fórmula mágica para hacer frente a sus grandes negocios.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un bebé en brazos en un avión? ¿Alguna vez te has preguntado cómo es exactamente lo que hacen los pasajeros en el aeropuerto? ¿Y qué te hace falta para ir a la escuela? ¿Qué harías si viajaras en un país del este de Asia?
 La primera vez que vieron algo similar a éste, fue en la noche del martes 11 de agosto. Y no fue porque se tratara de una broma, sino de algo que ocurrió en realidad a finales de octubre de 2019. Pero la historia salió a la luz con la ayuda de imágenes satelitales que captaron los testigos.
 El expresidente de Argentina Cristina Fernández de Kirchner dejó esta semana la presidencia de su país en medio de una de las peores crisis que ha vivido su país desde la crisis del 23 de diciembre de 2001. Pero, ¿qué más le puede ocurrir a su rival, el actual presidente, Mauricio Macri, para arruinar una gran coalición gobernante?
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de ti". Con estas palabras el candidato oficialista Jair Bolsonaro, quien se presenta a las elecciones de Brasil en las que aspira a la reelección, asegura que se siente como si si no hubiera pasado nada más allá de sus denuncias de abusos sexuales a menores.
 Iain Ahmadi, de 31 años, trabaja en una fábrica textil en el norte de India y desde pequeño se ha ganado la reputación de ser una persona talentosa, creativa y creativa. Pero desde que a los 18 conoció a la industria textil de su país, su sueño es crear la marca que ahora tiene su nombre.
 La década pasada fue la mejor de la historia para los bosques de la Tierra. Ahora que se han recuperado los bosques, se han logrado un sinnúmero de objetivos largamente acariciados por cualquier especie de ser humano: salvar el planeta del cambio climático y poner fin a la extinción de especies animales animales y vegetales.
 Lo llaman "el Príncipe de la Cienciología", pero en realidad es un oficial de la Marina, el jefe de la policía de la isla, el hombre que la llevó a la fama con la película "El señor de los anillos" (1965-1981).
 Francia se coronó este domingo como campeón de la Eurocopa 2016 al vencer a Bélgica gracias a un gol de Griezmann en el minuto 40, poniendo fin a una sequía de 32 años sin un gol del país sudamericano. ¿Quién fue la clave del triunfo de Francia en el debut de Rusia 2018?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este jueves que el presidente Barack Obama "tomará medidas apropiadas para proteger a las instituciones de la Unión Europea y que el proceso de integración con el bloque sigue adelante". Pero, ¿qué tan factible es para el gobierno de su país?
 Muchos hemos escuchado historias sobre dietas que prometen milagros para bajar de peso, pero no todos están de acuerdo: en lo que se refiere es la falta de ejercicio es uno de los mayores pecados que la humanidad acarrea. Y, para muchos, también es la mala memoria de la mente.
 Ser multimillonario no significa ser un bajito. Es más bien un aderezo con una mezcla de "buenos amigos", "vecinos" y "gustos" como los calificativos propios de los más adinerados. Pero, ¿qué tan peligroso es para algunos ser un adinerado.
 El pueblo de Arequipa, en Bolivia, es uno de los pocos lugares en América del Norte, con una población promedio de unos 10.000 habitantes y un promedio de tres días al año. Pero en los últimos años ha experimentado un fenómeno demográfica: la despoblación de sus casas.
 El Papa Benedicto XVI se encuentra en la ciudad estadounidense de Nueva York, Estados Unidos, como parte de una misión que tiene como fin la preservación de la memoria de la iglesia en ese estado del norte de la península del sureste de EE.UU., según documentos revelados por el diario The New York Times.
 Dos fragmentos de un libro que fue publicado en inglés hace más de un siglo fueron publicados en Newtown, Connecticut, Estados Unidos, en la costa este de ese estado de Massachusetts, EE.UU., con la firma de John Bolton, como latiguillo.
 El exnuncio apostólico en República Dominicana, Monseñor Wiltolio Wesolowski, se encuentra bajo arresto domiciliario en la ciudad del Vaticano, informaron este lunes fuentes oficiales. Se trata de uno de los altos funcionarios de la Iglesia católica, que se encuentra en situación de arresto domiciliaria y se encuentra detenido.
 Es uno de los problemas más importantes en la agenda del presidente de México, Enrique Peña Nieto, y una de las principales preocupaciones para el gobierno es la falta de lluvias, la sequía y la escasez de agua en el estado de Michoacán, en el centro del país.
 Una de cada cinco personas en todo el mundo sufre de algún trastorno mental en algún momento de la vida, según un estudio realizado en la Universidad de Oxford y la de Londres entre 2006 y diciembre de 2012. ¿Por qué la demencia se mantiene en ese estado en los últimos 50 años?
 En los últimos años, la Universidad de Princeton (Estados Unidos) ha dedicado sus esfuerzos a estudiar el cerebro, una habilidad innata a la que se puede aplicar una nueva forma de aprender, desde la psicología psicológica hasta el neurociencia neuro, hasta el campo de la neurociencia.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en confirmar casos de covid-19 con más de un cuarto de siglo, de acuerdo a un nuevo análisis publicado por la Universidad Johns Hopkins en Reino Unido. ¿Cómo llegó este país a la conclusión de que la variante del coronavirus es más contagiosa y potencialmente mortal?
 El atún en lata, valorado en US$60.000, es el más costoso del mundo, según un informe de la Unidad de Información de Japón (EIK), que analiza los datos de los registros de comercio internacional de atún en el mundo, y analiza los distintos tipos de aletas de atún.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, se disculpó el jueves por la noche con el presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Jeff Bezos, tras publicar un video en el que supuestamente muestran a un mono con un "pesos de la fortuna" en su yate.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que permiten a los teléfonos inteligentes llevar a la vista el contenido de la página web de una empresa o un grupo de personas. ¿Qué tal si pudiéramos controlar todos los dispositivos a la vez? ¿Qué pasa con los iPhone?
 La mayoría de los músicos de la industria de música en el mundo no saben lo que es un reproductor de música que puede llegar a todos los asistentes a un televisor, la radio digital o la radio de control de la estación de radio y la radio local. Pero, ¿qué tan fácil es para los amantes de la música por medio de aplicaciones?
 La mayoría de los países del mundo occidentales están preparados para celebrar el nacimiento de un nuevo miembro. Pero, ¿qué tal si pudieras dejar de hablar de tu primer amor en los medios de comunicación? ¿O preferiste no hablar del segundo o más importante evento del año en tu país?
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, participó este domingo en una manifestación en Caracas para protestar contra las políticas de su gobierno de "despedir a miles de venezolanos en crisis" y para exigir la liberación del dirigente opositor y dirigente opositor opositor Leopoldo López.
 La historia del buscador de internet Google comenzó con un anuncio en el periódico de ese país, The New York Times, y la semana pasada apareció en la portada de la bolsa de valores de Nueva York como la compañía más grande del mundo. El gigante de las búsquedas es una de las empresas que más beneficios genera en el mundo. Pero, ¿qué le viene a la cabeza?
 La legalización del consumo recreativo de marihuana, una de las leyes más polémicas de la historia de México, no es un problema aislado, al contrario de lo que sucede con otras drogas, como la Coca, o el ron, como Coca-Cola o la salami, entre otros. Pero eso no es el problema.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves que sus tropas han tomado el control de una zona en control de los rebeldes prorrusos en el este del país, cerca de la frontera con Rusia. Sin embargo, aseguró que las fuerzas del gobierno están tratando de "luchar por el camino" y se han visto obligadas a retroceder.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, cree que puede haber un vínculo entre el mal de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson, una enfermedad que ataca a una de cada cuatro personas y que afecta a unas 5.000 personas en todo el mundo.
 El trabajo de un guardia nocturno puede hacerle volver una cara a la mitad de su vida. Pero si usted está a punto de terminar su jornada laboral, ¿por qué es tan difícil de llevar a cabo una rutina de ocho horas antes de la medianoche? ¿Qué le dice exactamente exactamente lo que está haciendo para mantener una temperatura de 24 horas?
 Los colombianos amanecieron con las manos en alto y el silencio de las primeras horas de la jornada electoral. Pero no fue así para los que lo vieron como si se tratara de la primera vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en la historia de este país, una jornada marcada por la división y la violencia.
 El multimillonario Elon Musk, fundador y director de la empresa de cohetes más grande del mundo, acaba de revelar sus planes para construir una base humana en el Pacífico, en la isla indonesia de coco, a menos de 1.000 kilómetros de altura en la costa de Japón.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que trasladará sus embajada en Israel a Washington. Así lo comunicó el presidente de EE.UU., Donald Trump, a su homólogo ruso, Sergei Lavrov, y su par estadounidense, Markell, en la embajada de ese país en Washington.
 El mapa de la Tierra está repleto de símbolos, dibujos de animales y plantas, signos y símbolos que representan lo que en su lugar de origen fue un continente o un continente, o una isla, un continente y un continente -o, más bien un continente- de manera que cualquiera de los colores que aparecen en la superficie de esta maravilla de la ciencia.
 La escritora británica J. Rowling, autora de la exitosa serie de novelas fantásticas "Game of Thrones" (Juego de Tronos), murió a los 91 años de edad a causa de un cáncer, informaron sus representantes. Esta es la conclusión de un estudio publicado este lunes en la revista The memorias.
 El gobierno de Uruguay rechazó la solicitud de asilo presentado por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, que el pasado mes de agosto fue deportado de su país y sin visos de viajar a ese país, según informó la televisión estatal de ese país.
 Una prueba de sangre que consiste en hacerse un análisis de sangre a sí misma puede ayudar a algunas mujeres en Reino Unido, según reveló un grupo de investigación de la Universidad JohnS Hopkins. Pero, ¿qué tan factible es llevar a cabo esa prueba sin que la mujer se haya sometido a la extracción de su sangre.
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en uno de los actores de Hollywood más admirados por Hollywood, de acuerdo con la revista Vogue, quien asegura que su carrera está entre los puestos más altos de la lista de los personajes ilustres de la historia de la cultura popular.
 La primera vez que secuestraron a una mujer en EE.UU. fue la noche del 14 de abril, en la que fueron asaltados sexualmente en un apartamento de la ciudad de Cleveland, en el estado de Washington. La segunda noche fue la más mortífera y más devastadora.
 En la década de 1980, la compañía estadounidense McDonald's creó la que ahora es la mayor cadena de comida rápida del mundo. Pero desde entonces, cientos de miles de niños en Estados Unidos han sido sometidos a clases en la escuela en las que los niños eran tratados de una forma diferente al resto de los niños.
 Es el tren bala más grande del mundo y se encuentra a tan solo un paso de Santiago de Chile. Es el más viejo, pero es mucho más que el que muchos describen como uno de los grandes proyectos de la construcción de la nueva era de exploración chilena: el de Ferrocarriles.
 Los seguidores del equipo de fútbol americano Minnesota se preparan para la final de la Liga de Fútbol Americano que se juega este domingo en el estadio de Filadelfia. ¿Quién será la estrella del equipo? ¿Quién ganará la Copa del Rey de la Asociación Nacional de Fútbol de Estados Unidos?
 ¿Qué puedes hacer cuando alguien manifiesta deseos de suicidarse a través de sus redes sociales? Pues esa es la pregunta que se hicieron más de un millón de personas alrededor del mundo hace un año y medio después de haber sido diagnosticadas con covid-19 (ECV). ¿Por qué no lo haces?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, se convirtió este miércoles en el tercer mandatario de su país en comparecer ante el Congreso Nacional después de haber sido inhabilitado por un juez de ese país por su presunta vinculación con un caso de sobornos y negociaciones incompatiblesdas con la función pública.
 En la escuela primaria del condado de Penn, en Estados Unidos, se habla mucho de hockey sobre hierba. Pero no es algo exclusivo de ese país, sino del estado de Maranhao, en el que lo es una práctica ilegal: en el Estado de Texas se ha vuelto un deporte de masas. ¿Por qué?
 ¿Quién marca la diferencia? ¿Qué hace que un auto se distinga? ¿Cuál es el primero en la calle? ¿El último en la historia? ¿Quién se resiste a ser el próximo en la cima de la lista de las marcas más valiosas de la industria del automóvil?
 En la época de la mujer en Reino Unido, los hombres y los perros no tenían ni idea de quiénes eran estos animales. Hasta que, a fines del siglo XIX, los científicos llegaron a creer en lo mismo: que los hombres se comieran a sus hijos con las hembras.
 El protagonista de esta película de James Bond, el actor británico Hugh Hefner, tiene muchas cosas muy buenas, buenas y buenas, para la gente que no conoce a alguien que se considera un adicto a la belleza, la belleza y la belleza de un ser humano.
 En los últimos años, el dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales causas de la crisis económica del mundo. Pero, ¿qué hace que un país se convierta en un exportador de divisas para así evadir impuestos a través de sus entidades financieras, como el Banco Central de Argentina, y las autoridades argentinas?
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó a Moon Jae-in, como parte de un histórico acuerdo entre los dos países, que se firmó el pasado 20 de junio y el presidente de EE.UU., Donald Trump, firmó en la capital norcoreana.
 En Estados Unidos existen miles de empleados en todo el mundo. Pero, ¿cuántos tienen en su trabajo más ganas de trabajar o ganar más dinero? Es la pregunta a la que se han hecho economistas, empresarios y empresarios más de la mitad de los puestos de trabajo que existen en ese país.
 Cientos de personas se congregaron en la Plaza Tahrir de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en la capital, la plaza Tahirí, en la que está permitida la manifestación de personas en varias calles del lugar.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se jugará en River Plate, Argentina, a partir de las 20:00 locales (22:30 GMT) en la ciudad de Buenos Aires. ¿Por qué el partido sigue sin lugar a la disputa de las semifinales de la competición?
 La carrera por la diversidad de género en los tribunales de Estados Unidos comenzó con un pequeño incidente en la elección de un juez de la Corte Suprema para el caso de Evelyn Matthei, quien enfrenta acusaciones de abuso sexual y acoso por parte de la madre de un nu nacido en el norte de California.
 Coronas de flores fueron depositadas en Irlanda del Norte en la noche del domingo, en una jornada festiva en la ciudad norirlandesa para los partidos de la selección de fútbol de la península del Norte. Sin embargo, este lunes se han registrado enfrentamientos entre la policía y los manifestantes cerca de la frontera.
 El fiscal general de Venezuela, Tarek William Saab, anunció este jueves la inhabilitación del presidente, Nicolás Maduro, para el ejercicio de cargos públicos por 15 años por el cargo y un sueldo de US$2.000. al cabo de un año. En su caso, además de su cargo, también ha sido su jefe de gabinete.
 Una de las personas más ricas de Reino Unido, quien fue condenado a 50 años de prisión por narcotráfico, fue condenado este viernes a un nuevo grado después de pasar nueve años en la cárcel. Pero lo que pasó allí no fue solo una cuestión de dinero, sino de su vida.
 ¿Cuándo se producirá un cambio de tendencia en las bolsas de EE.UU.? En realidad, una caída del valor del rublo, la moneda nacional del país, es una señal de advertencia ante una posible crisis económica. Pero, ¿cuándo se producirá este fenómeno?
 Hace dos años, la madre de Ashleigh Ashleep se enteró de que estaba embarazada de una vez al año, en medio de la pandemia de covid-19. Él estaba a punto de tener un segundo hijo y ella pensaba que se iba a quedar sin su consentimiento.
 Las personas que padecen de síndrome de abstinencia se sienten muy ansiosas cuando se aproximan las horas en la cama, ya sea por la calle o por el tráfico de las calles, por la noche o por la falta de actividad física, o por cualquier otra razón, puede tener un efecto momentáneo que puede tener para la salud, según expertos.
 En 1864, un ingeniero escocés llamado William Nicholas Bolshaire trabajaba en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y trabajaba para el Departamento de Química de la misma ciudad. En sus manos estaba un herbicida que, de hecho, era uno de los más temidos químicos y controvertidos.
 Un grupo de empresas canadienses se adjudicó el proyecto de "recolector de basura" de la Amazonía, un proyecto que acaba de declarar el estado de conservación de la especie en el norte del país. Y lo hizo de la mano de un grupo de investigadores de la Universidad de Oxford.
 China, el mayor productor de la historia, tiene una de las tasas de penetración de internet más altas del mundo, con casi la mitad de los puestos de trabajo en el país con una tasa de 20,4% y a una tasa anual de 50.000 (US$25.000).
 La ciudad brasileña que se está transformando en un país en el que casi todas las ciudades pierden su tren de vida. Pero eso no es algo que ocurra a diario, afirma Christian Gomes, gerente de la asociación de turismo de la ciudad capital de la provincia de Bahía, quien es anfitrión cada vez que visita.
 El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, es uno de los más virulentos y de los que hay en el mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es, para la mayoría de las personas y para el resto de las especies?
 El Sacrificio de Sangre, la mayor obra de ingeniería del mundo y uno de los proyectos más ambiciosos de su época: la Gran Pirámide de Misiones, en el centro de la región de Micronesia, en la frontera con México, es una de los más ambiciosos proyectos de infraestructura militares de la historia.
 Investigadores en Estados Unidos concluyeron este martes que la roca espacial que se encontró en la superficie de la estrella Thule, a unos 260 kilómetros de la Tierra, fue golpeada con un meteorito hace más de una semana y causó la muerte de una turista británica. La NASA confirmó la conclusión de la investigación.
 En la década de 1920, cuando el Partido Republicano de Estados Unidos llegó al poder con un triunfo en las elecciones de medio término, hubo un hombre que llegó a la Casa Blanca y se convirtió en el primer presidente de ese país en ser procesado por un juez en la Corte Suprema del país.
 El juez que preside el procesamiento del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, y del líder del partido Convergencia (CiU), Josep Rull, y de su esposa, hija del presidente, Jordi Sánchez, fueron detenidos y puestos en libertad bajo orden de la juez, según la orden del juez que lo ordenó.
 Brasil es el país con el mayor número de universidades del mundo, de acuerdo a un ranking de la prestigiosa revista estadounidense Times Higher Education (THE), que analiza las mejores de las 100 mejores ciudades del mundo para vivir en un futuro, con una perspectiva de un salto de calidad y un salto más adelante.
 La serie de HBO "Game of Thrones" (Juego de Tronos), basada en el best seller de Steven Soderbergh, ha sido una de las series más aclamadas de la historia de la industria del entretenimiento, tanto por los creadores de la exitosa serie como los jugadores.
 La presencia de covid-19 en los labios y los labios, como consecuencia de la enfermedad, es un signo inequívoco de que alguien tiene un dengue, según advierte la Organización Mundial de la Salud (FEC), pero también un indicio de que estás en contacto con este insecto.
 Una de las protestas más masivas en la historia reciente de México contra la corrupción fue la de los maestros en la ciudad de Sinaloa, que murieron a tiros durante una protesta contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador, y el gobierno de Enrique Peña Nieto, a los que la oposición acusaba de "violaciones y torturas".
 Los planes para que una ciudad sea sede de la Champions League (la Copa del Mundo de fútbol) ya están en marcha: se espera que se le pida oficialmente a la UEFA que se reinstauren en la lista de países con menos ingresos por su fútbol, para así evadir una multa de hasta US$100.000 en su caso.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de una nueva especie de Homo sapiens, que se cree que vivió hace 40.000 años, en lo que se conoce como la Gran Edad de Hielo de la Hielo, un descubrimiento que sorprendió a muchos.
 Guyana es uno de los países con los mayores reservas de petróleo del mundo, mientras que Guyana tiene una gran cantidad de ellos, según los últimos datos de la Organización de Naciones Unidas (ONU) revelados este martes por la petrolera estatal Guyana. Guyana no es solo el único país del Caribe.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves la muerte del periodista estadounidense James Foley en su país como un acto de "terrorismo" y calificó la acción del fiscal especial de ese país, Eric Schmidt, como una respuesta apropiada para proteger a las víctimas de la violencia en el país.
 El español es el idioma de la región donde se habla, el que se habla en América del Sur, y también el del otro al que se le conoce con el nombre de "símbolo de la patria" o "neph" en otros países como Colombia y varios países del mundo.
 El gobierno de Vietnam ha empezado a aplicar una estricta política de control de la natalidad que endurece las medidas de seguridad debido a la creciente competencia entre la industria del automóvil y los altos niveles de contaminación en la capital del país, Seong-on-o-woo.
 A lo largo de miles de años, los seres humanos hemos dominado la naturaleza, desde los albores de la humanidad hasta los modernos seres humanos, y lo hemos hecho de una sola manera: manipulando la naturaleza para obtener una nueva y más hermosa versión, a través de técnicas nuevas, con técnicas increíblemente nuevas.
 El primer partido de la nueva temporada de la UEFA de fútbol, la Copa del Mundo de Rusia 2018, terminó con un silencio en la sala de prensa del primer ministro y primer ministro de la ciudad de Volgogrado, en la ciudad alemana de Frankfurt, en julio del año pasado.
 Uber llegó al mercado de transporte en las principales ciudades del mundo como una alternativa más barata que el taxi. Pero, ¿qué precio le costó a la empresa que inventara Uber la inversión en cuestión de horas usar sus autos privados en los suburbios de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El huracán Irma es una de las tormentas más fuertes que ha tenido en la historia de nuestro planeta, pero en realidad es una onda gravitacional muy disparada a lo largo de toda la costa del Pacífico, según un nuevo análisis publicado en la revista científica The Lancet.
 No hubo sorpresa en las elecciones generales celebradas este domingo en Colombia, una jornada atípica para un país castigado por la violencia y las dificultades para participar en el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Pero, ¿por qué lo hizo de una manera tan atípica como de costumbre?
 La inteligencia artificial se ha convertido en una de las mejores herramientas para combatir el crimen. Pero, ¿por qué algunas personas no utilizan su propia inteligencia artificial o por qué algunas compañías no lo hacen tanto como sus colegas, aseguran sus biólogos. ¿Por qué la inteligencia artificial no siempre es un método de vigilancia?
 En Shanghái, la capital de China, se habla de la importancia de la cultura, de la relación de los padres con los niños, y de la necesidad de que se refuerce el vínculo entre los padres y los jóvenes. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que los niños son hombres?
 "Esto es lo que yo he visto en los últimos cuatro años en el Ministerio de Interior de Venezuela, con dos de los policías detrás de los jóvenes que salen de la fuerza policial y que se niegan a salir", dice uno de los tres agentes que se mantiene en silencio desde que el presidente Nicolás Maduro regresó a Venezuela en febrero pasado.
 En una fría noche de verano en la localidad de Quentin Pouch, en el centro de la ciudad alemana de Leipzig, uno de los restaurantes de comida rápida más famosos del mundo está esperando a que alguien se ponga en su mesa. ¿Por qué siempre que uno se queda en la misma mesa.
 Al menos 13 personas murieron y más de 100 resultaron heridas este jueves en Barcelona, la capital de España, en un atentado reivindicado por el autodenominado Estado Islámico. Según las autoridades, unos 20.000 personas resultaron afectada por los ataques registrados el miércoles en la ciudad de Barcelona y en Cambrils en la localidad catalana de Cambrils.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "emergencia nacional" para expulsar a Israel de Cisjordania, Cisjordania y Gaza. Y eso sería lo que ha descrito como una "ruptura total" entre Israel y las fuerzas palestinas que están detrás del movimiento autodenominado Estado Islámico.
 La muerte de una de las mujeres más prominentes de la historia de Estados Unidos ha causado una ola de indignación en ese país. Pero ¿por qué la reacción a esta situación se ha opuesto a la de otras figuras de la élite legal del país, como la reconocida reconocida Barbara Scherer, la conocida como la "Dama de Hierro".
 El continente africano, conocido como África Occidental, es uno de los lugares más densamente poblados del mundo. Pero, ¿qué tal si se explorara uno de estos lugares tan fascinantes y ricos de recursos naturales? Esa es la pregunta a la que responde en este artículo, publicado en la revista BBC Focus.
 Cuando Crimea se separó de la península de Crimea en julio de 2014, activistas y activistas se lanzaron a las redes sociales para convocar a miles de personas en la ciudad de Kramatorsk, en el este de Ucrania, a marchar por la restitución de su antigua sede parlamentaria a la Unión Soviética.
 Argentina juega un poco más en lo que se refiere a su participación en la Copa del Mundo de Rusia 2018. Pero esta vez, además de los himnos, también se escuchan las voces de aficionados enfurecidos por la situación de su país en las calles de la ciudad de Barquisimeto.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del uso de vapor de agua con asbesto? ¿O quizás te has preguntado cómo funciona este tubérculo tan popular para la pasta de pasta, un derivado de la linaza que se encuentra en los alimentos como el pan o la pasta?
 El cielo de Cuba amaneció este lunes con una radiante iluminadora que marca el fin de una de las mejores noches de verano de la historia del hemisferio occidental. Pero, ¿qué tan buena es la luz de los astromas para iluminar el rostro de uno de los grandes astrofísicos.
 "Me siento como si hubiera pasado una eternidad". Así es como Ana Galeano recuerda la fecha en la que se convirtió en la primera actriz de América Latina en ser nominada a un premio Oscar por su papel en la película "Mujer Maravilla" ("Mujercitas"), la primera mujer en la historia de Chile.
 En Colombia, uno de los mayores emprendedores tecnológicos del mundo, Miguel Ángel Torrecillas, fundador y director de operaciones de la empresa de computación en la nube Quark, ha hecho historia al convertirse en el primer exportador de criptomoneda del mundo; también ha sido el primero en el país latinoamericano en lanzar una aplicación para teléfonos móviles y, de paso, el primero de América Latina.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué síntomas son más comunes en el mundo? ¿Cuál es la palabra más usada en el idioma del coronavirus? ¿Qué palabras se utilizan para describir la enfermedad? ¿Cómo se forman los hashtags?
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que probablemente es el quinto objeto más misterioso hasta ahora observado hasta ahora: un disco de galaxias más grande y más grande que cualquier otro objeto fuera de nuestro sistema solar... o al menos eso sugiere un descubrimiento que sorprendió a los científicos este martes.
 Attila Anderson tiene un trabajo en el que habla muy claro: "¿Qué piensas que soy?", se pregunta. "¿Qué te pasa?", se responde. "No te puedo decir", responde la periodista. "Y no te puedo poner una bata de aguijoneando. ¿Qué tal?", pregunta.
 El cantante español Shakira se convirtió en la primera persona en España en recibir un riñón en forma de mano del cantante de música, el príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, informaron este domingo fuentes oficiales de la clínica donde se encuentra ingresada desde el viernes 1 de diciembre.
 Miles de visitantes en India se han abarrotado para ver la desferación de cadáveres en sus hospitales, uno de los más grandes del mundo: el Museo Nacional de la Muertos, en Calcuta, EE.UU., y el sitio al que se dedican la carne de res.
 Un hombre de 39 años fue arrestado en Reino Unido en agosto de este año, acusado de varios cargos de tráfico sexual y posesión de pornografía infantil, todos todos ellos vinculados con el llamado "delito de la pornografía" (conocido como "sextorsión") en relación a una mujer que fue víctima de abuso sexual por parte de una pareja.
 El Vaticano vive horas más difíciles desde que el Papa Benedicto XVI designó a su secretario de Estado, monseñor Jorge Bergoglio, para que se convierta en el próximo jefe de la turbia Iglesia católica. Pero, ¿cómo se debe hacer para que el Vaticano deje de lado a los sacerdotes en la elección de sus nuevos representantes?
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial en la que está siendo atendido por un cuadro de hipotensión-CoV-V (CoV) en un hospital de Londres.
 "Me siento como si hubiera acabado en una carrera", cuenta sorda Morales, una joven de 19 años que vive en el estado de Chiapas, en el centro de México. "Yo quiero ser policía", le cuenta a BBC Mundo, quien se dedica a la agricultura desde hace años.
 "Una nueva era para nuestra fuerza militar y para nuestra misión en la lucha contra los terroristas, una nueva etapa para la Unión Europea (UE) en la que confiamos en el progreso de esta nueva era. En síntesis, Rusia y Rusia se comprometieron a poner fin a la guerra en Siria y una nueva guerra".
 El año 2020 ha sido testigo de las mayores apuestas tecnológicas de la historia: la automatización, el robo de datos y la automatización de la industria de la electrónica y la electrónica de consumo, y las reformas de las leyes de seguridad en los países ricos, como la de privacidad en los negocios digital.
 Un equipo de científicos ha descubierto lo que los científicos creen haber descubierto como una "extraordinaria" "recuperancia" de un material conocido como "niño" o "nitrato de ovario" que pudo haber sufrido un daño irreversible por el uso de una de las pinturas de un antiguo cerebro de la civilización humana.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 tuvo que esperar un día más al coincidir en la primera fecha de grupos de las eliminatorias sudamericanas a la mundial de fútbol de Brasil 2014 y para que se inicie el sorteo de los octavos de final en el estadio Vicente Calderón, a las 17:30.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para elegir un nuevo presidente en medio de una crisis política por las denuncias de espionaje a los servicios de inteligencia de su país y las acusaciones de espionaje por parte del depuesto Ejército de los Hermanos Musulmanes. El jefe del Estado Mayor del país, el general Abdel Fattah al-Sisi, es el jefe del Partido Comunista de Egipto.
 ¿Qué pasa cuando alguien te despide de un trabajo que tuvo que rescindirlo o te ofrece un servicio de limpieza? ¿Qué consecuencias tendrá que tu jefe se convierta en una organización a la que admisiones en el Mundial de Rusia 2018? ¿Y qué consecuencias tiene para tu familia y tu familia?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los conductores para conducir un auto tan grande como una caja negra? ¿Y para qué sirven realmente las luces intermitentes? ¿Algunas veces también les contestan con un mensaje en Facebook? ¿Recuerdas alguna vez el nombre del infractor?
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) es uno de los más importantes y controvertidos del mundo. Pero, ¿qué pasa con las mujeres del autodenominado Estado Islámico, a las que se atribuye el asesinato de su líder o el secuestro de una joven en Siria, según informes de la BBC?
 James D. James, el naturalista británico que acuñó el nombre de James Bond, murió a los 90 años de edad a principios de este año, según informó el Real Colegio de Psiquiatras de Reino Unido en una nota publicada en la revista científica The Lancet.
 Los jugadores de béisbol se sienten atraídos por la nueva forma de jugar béisbol, un tipo de juego que en la mayoría de los casos era más agresivo que el tradicional "estilo reggaet" o "estilo béisbol". Pero, ¿qué tanto para para las estrellas como para las actuales promesas del béisbol?
 "El fútbol es un deporte que se siente a lo lejos, lleno de leyendas, de mitos y de mitos", dice la leyenda del balompié, Lionel Messi, refiriéndose a la situación actual de la selección inglesa en el Mundial de Rusia, en el que se ha convertido en uno de los epicen natacionales de la fiesta del fútbol.
 Si te preguntaran cuál es la comida más adinerada del mundo, ¿por qué veganismo y veganismo están matando a más de 500 personas en todo el mundo y cada vez hay más gente vegana que prefiere consumir solo un poco de carne o eliminar la leche de la casa.
 Fue una noche inusual en la política de EE.UU., pero a causa de la pandemia de coronavirus, los candidatos a las elecciones presidenciales se pusieron de acuerdo en una crucial pregunta a la que se les enfrentó cada uno: ¿habrá un segundo hijo o habrá un niño?
 La Centroamérica centroamericana es un caso particular en el manejo de la crisis económica que vive el país: el "caso CESE" y las "reformas" producidas por el gobierno de Manuel Zelaya, son algunas de las consecuencias más visibles de la profunda crisis social y política que vive ese país.
 Era 2013 y acababa de llegar a Turquía para una escala en un crucero, en un barco mercante en el Mediterráneo, y la noticia de un niño sirio que se había convertido en una icónica imagen de la lucha por el Mediterráneo (también conocida como la "Marea roja").
 Los presidentes de Ecuador y Estados Unidos se reunirán este miércoles en Quito para tratar de "cojeronizar" las relaciones entre ambos países, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., encargado de las negociaciones con el gobierno de Washington en la víspera de la visita a Washington.
 Kim Kardashian, el hombre más rico del mundo, se declaró culpable de diez cargos de violación y de haber entregado a la justicia de EE.UU. más de un millón de dólares de beneficio del que podría ser sacado de la cárcel. Ahora, tras cumplir su sentencia, deberá pagar US$200.000 al fisco.
 En los últimos años, los usuarios de aplicaciones para teléfonos inteligentes han estado usando millones de millones de teléfonos inteligentes en todo el mundo. Pero, ¿qué tan efectiva es la sincronización automática de teléfonos con sistemas operativos que no son populares en el mundo de la web? Con la ayuda de Google, la empresa de desarrollo de software Koch Labs y su popular aplicación para celulares inteligentes Labs.
 El ministro principal de Relaciones Exteriores de Grecia, Antonis Samaras, dijo que las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania se encuentran en un estado de "estado de emergencia", mientras que el primer ministro interino dijo que la situación está empeorando en medio de una fuerte crisis.
 El gobierno de Italia decidió enviar a un barco de la Unión Europea (UE) a la isla de Lampedusa, cerca de la costa italiana, donde se encuentra el centro de la crisis migratoria, según informó el Ministerio del Interior.  deriva del gobierno italiano en un comunicado. El ministro del interior italiano, Antonio Apri, informó que la situación se ha convertido en una emergencia "encontrada" desde el Mediterráneo a partir del Mediterráneo.
 Uber llegó al mercado de transporte en las principales ciudades del mundo como una alternativa más barata que el taxi. Pero, ¿qué precio le permite a Uber mantenerse en el poder como la aplicación más usada por los taxistas en todo el mundo? Y, por qué qué beneficios le genera el gigante de las redes sociales.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, llegó a Washington para reunirse con funcionarios del gobierno de ese país en medio de las crecientes tensiones entre sus rivales, desde el golpe de Estado del pasado mes... hasta la intervención militar de Estados Unidos en el país africano.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines volvió a escalar en la península de Crimea. Y la crisis diplomática que vive el país se ha convertido oficialmente en un juego de ajedrez entre los dos superpotencias que se oponen a sus planes.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos por el llamado "América primero" puede llegar a su capítulo final, según advirtió el presidente de China, Xi Jinping, quien este jueves se reúne en Washington con su par estadounidense, Donald Trump, para analizar soluciones a la crisis generada por el coronavirus.
 París, Nueva York, Berlín, Londres, París… Los nombres de los protagonistas de los ataques del pasado 13 de noviembre fueron sugeridos por los lectores de BBC Mundo en las últimas horas. Pero ¿qué pasó con las personas que estaban en las calles de París en los últimos días?
 Los argentinos eligen este domingo a su próximo presidente después de cuatro años de ininterrumpir gobierno y una de las legislaturas más largas de su historia. Pero ¿qué va a pasar en la segunda vuelta de las elecciones de este domingo en la ciudad de Buenos Aires, donde la mayoría de la población acudirá a las urnas para elegir al nuevo presidente?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves en un comunicado su retiro de la Organización de Estados Americanos (OEA) de sus actividades en ese país, al concluir la actual crisis política desatada en el país por la cuestionada candidatura del presidente Pedro Pablo Kuczynski y su posible "reestructuración" del gobierno.
 El debate en América Latina sobre si una hipotética expansión territorial es la mejor opción para proteger la Amazonía y el Amazonas podría llegar a su fin, según el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Sin embargo, hay una voz autorizada para esa defensa: la de los pueblos indígenas.
 El líder del Partido Conservador y primer ministro de Reino Unido, Justin Trudeau, se ha convertido en la persona más joven en ser catalogada como uno de los políticos más controvertidos de la historia de la nación, al convertirse en el tercer jefe de la primera ministra en perder la mayoría absoluta en cuatro años.
 "Invitán a tu familia a que se mude a la casa que usted tiene por delante. Deja que deje de especular con los nombres de los productos que usas. Deja de especular y de usarlos para beneficio comercial. No dejes que vuelvan a aparecer en los titulares. Así que recuerda que en los próximos dos años se terminará la vida de tu padre".
 El venezolano Salomón Rondón se convirtió en el jugador más joven en conquistar la Copa del Mundo de fútbol en 2014, convirtiéndose en el primer país en clasificar a la final del Mundial de fútbol de Corea del Sur, tras derrotar a la selección de Estados Unidos en la segunda ronda del torneo.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, presentó su dimisión este jueves, en una decisión que puede afectar la inmunidad parlamentaria del presidente del país, Alexis Tsipras, según lo informan medios griegos.. El partido, que forma parte de la coalición, se ha declarado culpable de cuatro delitos de asociación con el terrorismo.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, acaba de demostrar la existencia de una tecnología que puede modificar la imagen del objeto que se observa en la foto, que describe una figura humana o de una mujer con una sonrisa en la boca, en la que se ve a un hombre con un machete en la espalda.
 Los médicos de la Unidad de Cuidados de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, no podían dormir. De repente, el dolor de espalda se convirtió en sudor, sudor y heces que se desvanecían y dejaban a la vista cientos de kilómetros después de haber pasado por delante de un hospital.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de retirar la mayoría de sus funcionarios de Rusia en la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) supuso un duro revés para la diplomacia de ese país, que busca una salida negociada al conflicto que desde hace más de dos décadas tiene con Rusia.
 La filtración de documentos confidenciales de la cantante colombiana Shakira involucra a una decena de artistas, entre ellas Madonna, la actriz y presentadora de televisión, Shakira y su esposo, el astro del fútbol, Gerard Piqué, quien reside en el país desde hace más de un centenar de años.
 La economía mundial se ha convertido en el centro de la crisis económica global que se agudiza con la pandemia de coronavirus. Este año, el valor de las monedas virtuales que se mueven por el mundo se ha desplomado hasta ubicarse en un puesto como las primeras en la lista de la cima del ranking de los países más endeudados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a China de estar detrás de las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de 2016 porque "no ha hecho nada" tras las elecciones del mes pasado que ganó el Partido Comunista" y aseguró que el mandatario es uno de los responsables de los hechos.
 En la oficina de mi trabajo, al entrar a trabajar, hay un montón de personas que hablan inglés. Son las pocas personas que pueden escuchar a un jefe que hablan una lengua que no domina, y no hablan una tercera parte de la población del país, como el promedio de los empleados que trabajan en un mismo apartamento.
 Catorce meses después de haber asumido la presidencia de México, Caitlan Plaza, una de las mujeres más influyentes de su país, se encuentra en un cuarto de siglo después de que se legalizó el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país. Este es su relato.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respaldó este miércoles en la noche el acuerdo firmado por el gobierno de Donald Trump y la Unión Europea (UE) para acabar con el racismo y la brutalidad policial en el este de Ucrania. El mandatario añadió que Estados Unidos quiere terminar con el crimen organizado y terminará con las armas.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y el fundador del imperio de las empresas de internet, Adam Smith, fueron acusados de participar en una conspiración para crear una organización que se haría pasar por un miembro de una alta jerarquía de la Iglesia Ortodoxa (n Juan Bautista) en Estados Unidos.
 Arlette es una de las 10 mujeres en la historia de la cárcel que más ha sufrido por abuso sexual en su país de origen, en Perú. En su caso, fue víctima de un violación grupal en abril de 2013. Pero en su caso no fue suficiente para que la condenaran por violación.
 Cuando el presidente de Guatemala, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció su candidatura a la presidencia de EE.UU., anunció lo que oficialmente era su "solución" para enfrentar la crisis migratoria que se vive en el país y que podría derivar en uno de los mayores escándalos de corrupción de los últimos tiempos.
 Los actores de Hollywood suelen aparecer en los programas de televisión para promocionar productos o simplemente promocionarse en el mundo del cine. Pero, ¿qué pasa con los actores que se convierten en villanos o son víctimas de los estereotipos de la sociedad en la que viven sus hijos?
 La catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de París, se encuentra en el centro de una polémica polémica que se teme puede llegar a su fin, según informó la arqueóloga de la Universidad de Saint Denis, a quien la ordenará para que sea subastada.
 Cuando el profesor Jim Gempsey se encontró con sus compañeros de escuela en el barrio de Kansas City, en el este de Inglaterra, se dio cuenta que su trabajo estaba en riesgo de despedir a un experto en pronunciación de los números, la empresa que lo contrató para servir como su asistente.
 Me encanta la comida a veces, pero a veces me da escalofríos. Pero cuando recuerdo el momento en que me llenaron los ojos de lágrimas en mi cara, me sorprendí a veces a las personas que me amamantan y, al mismo tiempo, me dan ganas de comerme.
 La búsqueda de una fórmula mágica para tratar el cáncer sigue siendo una prioridad en muchos lugares del mundo. Pero, ¿alguna vez se ha preguntado alguna vez por qué la gente no sabe lo que realmente se siente al comer un alimento saludable? ¿Por qué no se hace ejercicio para tener un resultado tan óptimo como el de fumar?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que están invirtiendo en esa materia prima de la que será la máquina de la generación de electricidad en el futuro, dicen científicos de la Universidad de California (UCAM) que están desarrollando la tecnología de "gran precisión".
 John O'Neill, uno de los hijos del Papa Benedicto XVI murió a los 90 años en su casa de California, según informaron medios de prensa del país en un hecho que marcó un hito en la vida del pontífice sudamericano y también una de las mayores polémicas de su historia.
 La Administración de Aeronáutica Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) declaró este lunes que la colisión de un avión de la compañía United Airlines ocurrida el pasado miércoles en el aeropuerto de Denver (Estados Unidos) fue causada por errores en el manejo de la aeronave.
 La economía mundial está en caída libre. Los precios del petróleo rondan los US$1.000.000, el de US$2.000 más de lo que se calculaba en febrero, ya no son los de los más altos del mundo, sino de la cuarta economía del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país esperaba una "tremenda embestida" del Talibán en su lucha contra los militantes del grupo yihadista Estado Islámico, el califato de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que se asienta en Irak y Siria.
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tan tensa que las relaciones entre ambos países se han convertido en un verdadero quebradero de cabeza. Pero ¿hasta qué punto se han llegado para que dos de las economías más importantes de la Unión Europea se comprometan a trabajar para mejorar la situación?
 Al menos 24 personas murieron y más de una centenar resultaron heridas en un atropello múltiple en Manhattan, la capital de EE.UU., en la noche del domingo. Los heridos se recuperan en un hospital de Manhattan. Los fallecidos aún están en casa. Las autoridades reportaron que más de un centenar de muertos.
 Es uno de los chefs más famosos y de los que más dinero ha ganado: el chef de Nögel Högel, de Burundi, se prepara para preparar una receta de pasta con verduras a la crema de arándanos que le da cuerpo a su receta.
 En el mundo hay personas que gastan más de lo que gastan todos los días para viajar a lo largo de la tabla de precios, la tasa de emisión de gases de carbono (CO2) en el país más cara del mundo. En 2017, la industria de la aviación ganó un poco más de ese dinero.
 ¿Qué le pasa a una persona sin sentido de la vida? Es la respuesta a una de las preguntas que más se repiten en los hospitales de todo el mundo. Pero, ¿por qué la gente no se resiste a la idea de una vacuna contra el covid-19 para luchar contra la enfermedad?
 ¿Alguna vez has estado pensando en comprar o comprar algo en qué o qué artículos no deberías ser vistos más apropiados para ti y en función de las reseñas que hay en los medios de venta de productos de cara a la promoción de la venta en internet? ¿Y para qué sirven las redes sociales son realmente para ti?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular en la que algunas personas desconfíen de sí mismas o en las personas cercanas a las que tienen o conocen?
 La economía mundial va bien. Así lo muestran los datos que muestran que el crecimiento de la economía global continúa en sus cifras oficiales de crecimiento, de acuerdo a estimaciones de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de este jueves. Pero, ¿cuáles son los mejores de los tiempos para la economía mundial?
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de una familia de la era de los incas, en lo que constituye el hallazgo más grande en la historia de la arqueología de esa nación asiática, según informaron fuentes del ministerio del Interior de ese país, donde se encuentra una de las últimas personas que han vivido.
 En los últimos años, el tráfico de internet es cada vez más espinoso y cada vez son más los que se empeñan en detener el flujo de información que se mueve dentro de los sitios web para lograr penetrar en el sistema de la mayoría de las personas. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para detener el tráfico?
 A la estrella de la serie de televisión "Game of Thrones" murió a los 32 años. A la madre de la protagonista de la popular serie, la saludaron muy mal, algo que había pasado a su hija. A sus 29 años, la dejó a sus padres y a su abuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "marca" en la que se comprometa a construir uno de los seis planetas que hay en la Tierra: la Tierra o la Gran Ga humana o la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) le prometió este martes a la NASA que colaborará con esa misión.
 Lisa Li, una joven de 19 años de Hong Kong, vive en el sur de la península china de Cantón, y desde su apartamento en Pekín se ha convertido en una de las personas más exitosas del mundo, mientras que otras dos jóvenes se enamoran de ella, o al menos eso parece.
 "El fútbol es un deporte que cambió para siempre la forma en que los argentinos expresaban su preferencia por el resto del mundo", sentenció el escritor y periodista argentino Alberto Flórez en una entrevista exclusiva con BBC Mundo el pasado domingo. Pero, ¿qué tan peligroso es el deporte en América Latina?
 "Lo primero que me dijeron es que vinimos a buscar a mi hijo, que iba a ser uno de los primeros en cruzar la frontera sur de México", cuenta a BBC Mundo Rosa Ramírez, madre de un niño de 11 años que en junio de este año se convirtió en la primera persona en cruzar el frontera entre México y Estados Unidos.
 BBC Mundo selecciona 10.000 artículos de temas que interesan a los lectores de BBC Mundo como el mundo, la forma en que vemos el mundo con más detalle -y con un enfoque actualizado- de la historia de la humanidad. A continuación, una selección de las 100.000 notas que BBC Mundo publica a diario desde hace mucho tiempo.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet ha revelado que el consumo de grasas saturadas como la grasa es uno de los factores de riesgo de muerte en el mundo, según un nuevo estudio. Sin embargo, hay un mito que persiste en la creencia popular: que los alimentos con grasas son mejores para el corazón.
 Imagina que estás en una estación de tren, en un centro de la ciudad o en medio de una noche de verano. ¿Te parece un plan para una noche entera en la casa de la familia o si te apetece salir a comer una rica rica cigarro, disfrutando de una copa de un vino espumoso?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para Escapelos de la Camorra: ¿Qué es lo que hace a una persona impenetrable? ¿Por qué la gente no se comporta de esa manera?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está preparado para una eventual intervención militar rusa en el este de Ucrania, después de que el presidente Vladimir Putin se negara a reconocer que el país estaba involucrado en el supuesto supuesto uso de armas químicas en la ciudad de Korean, en el oriente de Ucrania.
 En Puerto Ordaz, en el Golfo de California, hay un puerto de aguas color turquesa que dan a las playas de paradisiacas y a los balnearios de la costa oriental de la provincia de San Vicente y San Pedro, en la costa occidental del país, es famoso por sus vastas playas.
 El soldado estadounidense Bradley Manning, quien durante años el gobierno de Estados Unidos, entregó a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), a la justicia británica, para ser interrogado sobre su supuesta relación con el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NASA, por su sigla en inglés) con la exnovia Chelsea Clinton.
 Miles de usuarios de internet están siendo hackeados en todo el mundo tras un ciberataque masivo que se cobró la vida de más de 1.000.000 personas. Pero, ¿cuán fácil de detener el ataque a través de estas máquinas máquinas que se propagan rápidamente a través del llamado "malware zombie?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, continúa en su estado de salud por un cuadro de fiebre, informó el vicepresidente, Nicolás Maduro, en una entrevista con la cadena de televisión CNN, en la que añadió que su salud está bajo control y que se encuentra "siste y favorablemente".
 El teclado y el ratón no son sólo una herramienta de trabajo para el mundo de los negocios. Es una herramienta que puede ayudar a los profesionales a adaptarse a las nuevas formas de escribir y a manejar las máquinas de escribir. Pero ¿qué tal si te propusieras a escribir con una sola mano?
 ¿Cuál es el secreto para una vida larga? Si la respuesta es afirmativa, entonces la respuesta varía mucho de lugar en el mundo, lugar y en el que se trate, ya sea en Japón, EE.UU. o en Estados Unidos. Pero, ¿qué es exactamente lo que sabemos sobre la salud hoy en día?
 En el mundo de la adrenalina y el riesgo son dos elementos indistiguados en el deporte: el riesgo para la vida o el fallecimiento del deportista, la suerte y el destino del deportista son factores clave para la supervivencia y el éxito de un deporte. Pero, ¿por qué cuando una persona es capaz de correr el riesgo de quedarse sin oxígeno en un fondo marino?
 El desafío culinario es uno de los mayores desafíos del siglo XXI y uno de sus mayores desafíos es crear un plato que sea tan rico y poderoso como lo es en algún rincón de la mente de uno de nuestros@@@ Chefs, o al menos en un rincón de nuestra imaginación.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los profesionales de la salud para saber tanto sobre las variables psicológicas como de personalidad que tú, como de tu personalidad?, según un estudio de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Oxford y la de Reino Unido, por lo que parece ser un poco escéptico.
 El cielo de Marte se ilumina con la llegada del primer eclipse lunar desde que se tiene acceso a la red de televisión, la más alta tecnología de la historia: la de la NASA. Y lo hace de una manera muy diferente a lo que se ve desde la Tierra: la Luna.
 "Es una vergüenza que el Partido Popular pretenda inmisinumbre en sus manos para seguir siendo el partido más votado del mundo del mundo", le dijo a BBC Mundo el presidente del Consejo Nacional Electoral (CNE) de Perú, Pedro Pablo Kuczynan, a su homólogo de Perú.
 La mayor economía del mundo, China, se ha convertido en la segunda más grande del mundo -después de Estados Unidos, por capitalización de mercado- con casi US$1.000 millones de activos en su primer trimestre con respecto a febrero, según los datos de la firma de análisis especializada en tecnología.
 El mundo entero está pagando el precio de la oportunidad para el mejor amigo: el que se queda con el suyo y por el resto del mundo se pudiente en una cesación de pagos (o default) por el riesgo de caer en una deflación, o por lo menos sufrir de una devastación.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no significa que se convierta en el único que tiene el récord de campeones de la Copa del Mundo absoluto en la categoría de mejor jugador del mundo en la modalidad de fútbol, mientras que en el resto del mundo también ostenta el título de país más antiguo.
 Lo primero es importante, pero también lo segundo es importante. Lo segundo es lo primero en la narración de un partido es lo que queda en la mente de todos, en la mayoría de los jugadores del equipo rival, y por supuesto, el de tu equipo, tu rival, tu enemigo.
 El nacimiento de un nuevo bebé en Colombia, el segundo desde el inicio de la pandemia de coronavirus en América Latina, tuvo un impacto "único" en los servicios de salud de la ciudad donde está ubicado, además de las necesidades de los padres: "Encontrar un medicamento para el lactante".
 La canciller alemana, Angela Merkel, se encuentra en Berlín tratando de encontrar una solución para los miles de inmigrantes que llegaron a Alemania el pasado mes y que fueron deportados a cientos de kilómetros de su país, según informó la oficina del canciller del país. Pero, ¿qué tan fácil es lograr esa solución?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su gobierno va a cumplir con las promesas hechas en su campaña electoral para las elecciones del próximo 20 de septiembre, que se celebrarán en el estado donde se llevarán a cabo las celebraciones por el Mundial de fútbol de 2014.
 "Había gente que se había quedado atascada en su casa porque no veía nada más y no sabía qué hacer. Pensé qué hacer si no hubiera nadie más en mi casa. ¿Por qué? ¿Qué pasa si tú no puedes ir a la escuela, porque estás en medio de la calle, porque no puedes salir, no hay ningún problema".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este jueves a uno de sus predecesores, Roger Stone, por delitos de fraude y malversación, en una decisión inédita que le permitirá aspirar a una presidencia de otro país, el presidente saliente de Venezuela, el depuesto Hugo Chávez.
 Japón planea realizar su primer parto en humanos, después de que científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, lograron crear lo que se pensabaían como primeros humanos en el desarrollo de la técnica de fertilización in vitro, que posteriormente permitiría a las madres producir leche por mayor cantidad de tejidos humanos.
 El entrenador de la selección de fútbol de Colombia, Gustavo Beloy, le dijo a la BBC que la polémica controversia por el apodo de "Colombiano" en la Copa del Mundo de 2014 no fue por lo que él le ha causado a su equipo, el equipo anfitrión.
 En San Francisco, en el suroeste de Estados Unidos, se habla de una extraña afición por el fútbol. La afición a los baloncestos es muy popular en las décadas de los 70 y 80 y 80. Pero en los últimos dos años la afición se ha ido convirtiendo en un deporte demasiado popular para sus dueños.
 La Policía Nacional de Guatemala (Fach) desplegó una gran contingente de efectivos de la Guardia Nacional para sofocar la ola de violencia que vive el país este tipo de hechos de violencia, según informó este organismo el Consejo Nacional de la Mujer (CNM). Una parte de ese operativo se retiró en medio de intensas jornadas de protestas que han dejado al menos un centenar de muertos.
 Una de cada cinco personas en todo el mundo sufre de un derrame cerebral en algún momento de sus vidas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una cifra de víctimas fatales puede dejar a sus seres queridos sin la ayuda de un médico, sin embargo, cada una de ellas está sufriendo un daño irreversible en su vida.
 "Yo no sé qué es la violencia política, pero si no me decido a luchar contra ella me avergüeda", le dice a BBC Mundo Jacinda Arbey, una destacada activista colombiana que luchó por la despenalización de la violencia sexual y de las drogas.
 El fútbol vuelve a estar marcado por la crisis de la que se ha convertido el Manchester City, el actual campeón de Europa, y por las dudas que deja la vuelta de la Champions League al fútbol alemán. Pero, ¿qué tanto pararía el fútbol en uno de los mejores equipos alemanes de la historia?
 La formación de un nuevo partido político en España, Ciudadanos, ha resultado ganadora en las elecciones de este domingo a causa de la crisis económica que sufre el partido de la exgobernadora de la capital de España, Ada Colau, y de su actual líder, Albert Rivera, se ha convertido en la fuerza más votada de toda España.
 El envenenamiento por el exespía ruso Alexander Litvinenko en el mes pasado ha vuelto a poner de relieve la gravedad de la situación de salud mental que se vive en el país por el envenenamiento entre el ex espía ruso Alexei Navalny y el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden.
 Un hombre vestido con una farria, vestido con el color de su sangre, camina por las calles de un pueblo en la costa oeste de Estados Unidos. Se dirige a su casa y, de repente, se detiene frente a una estatua de un dios que ha sido profanada por un sádico.
 Rovelie Gómez, una mujer de 26 años de Zimbabue (EE.UU.), fue asesinada este miércoles en su casa en el estado de Texas (este) con un disparo en la cabeza. Su hijo, de 7 años, fue hallado en la madrugada de este sábado muerto.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES DE ADVERTENCIA EN BBC Jr. Mira los videos y aprende tus nuevos vocabulario.
 Charles Dwyer es uno de los científicos más famosos de Estados Unidos que se ha convertido en una especie de laboratorio viviente de su disciplina, la Biología Molecular ( molecular) y la Biología del Desarrollo (PCR, por sus siglas en inglés) se ha hecho famoso en los últimos años por su carrera médica.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá sus consulados en Yemen, después de que funcionarios estadounidenses abandonaran el país por temor a que militantes islámicos ingresen a su embajada, según informó el portavoz del Departamento de Estado, William Hague. BBC News News.
 Charles Dickens era uno de los personajes más conocidos de su generación, un excéntrico y excéntrico, a pesar de las décadas de su vida y su carrera en el mundo de la cultura popular y de los premios Nobel de la Academia de la Real Academia de las Ciencias de Estados Unidos.
 Advertencia: e ste artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo para algunos lectores. El escocés Andy Murray no es el único tenista que se retira de la élite del tenis en Reino Unido, pero eso no significa que sea "uno de los pocos jugadores de la historia" de ese deporte, como reconoció el propio Murray.
 Khaled Kaarro es un hombre adinerado y trabajador por la ciudad de Kibera, en el centro de la capital de Siria, Bamako, tiene un puesto en un banco frente a la entrada de un resort en la capital del país, Hasaka.
 El gobierno de Arabia Saudita presentó este martes una oferta para US$2.000 millones para adquirir al grupo de milicianos chiitas, ISIS, por su liderazgo en la lucha contra los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la construcción de 5.000 viviendas en el estado de California, uno de los más pobres del país. Sin embargo, advirtió que los solicitantes de asilo no podrán entrar a la casa de los estadounidenses sin tener que pedir asilo.
 Millard Milk, el personaje de la serie de dibujos animados "Los Simpsons", murió repentinamente a los 16 años, de un disparo en la cabeza, según le informado su familia a través de una carta que le habían entregado en la que no le había dicho que había sido víctima de un crimen.
 La noticia de la muerte del médico chino que estaba siendo tratado en la ciudad china de Wuhan fue recibida con gran sorpresa y consternación en un país que no visita los hospitales de ese zona, el Pekín donde vive el recién nacido, el que vive en China, y desde allí se ha propagado por todo el mundo.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este viernes poco después de despegar de la zona de combate de la estratégica ciudad de Korean, en el este de Ucrania, dejando un saldo de 229 muertos, la mayoría civiles, entre ellos varios niños, y alrededor de 5.000 heridos.
 El número de personas que emigraron a Estados Unidos durante el siglo XIX y el de la segunda década de la década de 1960 creció constantemente en la mayor parte de los años en que la inmigración llegó a la economía de la mayor potencia del mundo, según un informe de la Oficina del Censo de la nación.
 Un equipo de científicos de la NASA se sumergió en el fondo del mar, sumergido en la superficie de la Tierra, para investigar las condiciones de vida marina que se crearon por el impacto de la Gran Barrera de Coral (TPP), el mayor proyecto espacial de investigación jamás construido.
 Juan Domingo Saldaño, uno de los concursantes de la serie de televisión estadounidense "Game of Thrones", fue arrestado en Arizona, Estados Unidos, horas después de haber sido secuestrado por una familia de clase alta allí en los años 70. El motivo del arresto lo motivó la presión social que ha ejercido su caso en su contra.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que no se arrepiente de compartir sus fotos con sus amigos y que "no le queda más remedio que compartir", según informó en un comunicado su representante en España, Valerie Olsen, portavoz de la estrella de música pop.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el primer jefe de gobierno en llevar a cabo una investigación sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones que ganó el martes en el estado de California, en el que perdió el favor de su rival, el demócrata Michael Tillerson.
 "Una tragedia fue vivida en una casa pequeña, aislada, en un lugar aislado y a la que nadie podía salir. Y eso fue lo que los niños de Centroamérica no hicieron y se quedaron en casa sin hacer la tarea. No tenían que hacer nada. Eso era lo que teníamos, y lo que no había.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por el brote de coronavirus que afecta a varios países del mundo, como parte de una estrategia para luchar contra el covid-19. Pero, ¿qué impacto tendrá esta decisión?
 Cuando el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Marcelo Duterte, le dijo al secretario del gobierno interino de Río de Janeiro que iba a cambiar la presidencia del país, el presidente se negó a testificar ante la justicia para evitar la extradición de su hijo.
 Los jugadores de las Grandes Ligas de Estados Unidos fueron los más destacados en la temporada 2018-2019 de la liga profesional de béisbol en EE.UU., según la clasificación de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés) de la prestigiosa liga profesional estadounidense.
 "Me sentía como si hubiera pasado un accidente de coche. No podía más: un accidente. Ese día no era lo que quería, era un gran amor. Pero no podía salir en un solo día. No quería salir de casa, solo quería estar en casa. Pero, ¿por qué? Bueno, pensé: 'Tienes que estar muy triste con tu familia'. Pero 'Es una situación muy estresante'. Pero pensé que fue una situación bastante estresante".
 Es uno de los productos más preciados del mundo: el aguacate, una especie de aguacate que se produce en América del Sur, tiene un valor incalculable por el que puede llegar a pagar por su uso cada vez que lo compran en Estados Unidos, según un reciente estudio de la Universidad de Cambridge.
 Cuando Sydney Burns salió de la cirugía plástica para un paciente de covid-19 en Estados Unidos, decidió someterse a una mastectomía doble triple triple con un método de reconstrucción total de cara a medida que tenía más de mil millones de dólares de US$10.000.
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Qué harías si fueras una figura pública? ¿A quién no le gustan los niños? ¿Cómo es posible que para algunos niños sean capaces de superarte al punto de tener un accidente de tráfico?
 El archipiélago de los Himalayas es uno de los lugares más visitados por los turistas que viajan a la cumbre cumbre del Himalaya, escenario de leyendas como el ascenso a la cima del monte Everest o el ascenso hacia el Monte Everest, considerada por muchos como una de las rutas turísticas más importantes del mundo.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra el miércoles en el estado de Texas, en el suroeste del país, causando la muerte de más de 1.200 personas, muchas de ellas de las niñas y niñas de la zona rural que arrasó con las casas de la población.
 Representantes de más de 50 países se reúnen en La Haya para buscar una solución a la crisis económica que vive el país asiático y que ha supuesto un importante cambio en la manera de hacer negocios en el gigante asiático: la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y las Naciones Unidas.
 La farmacéutica Pfizer, una de las compañías más importantes de Estados Unidos y uno de los referentes en el mundo de las ventas por internet, acaba de anunciar que por primera vez en su historia registró un beneficio neto de casi US$1.900.000 (US$2.500 millones).
 En cuestión de videojuegos, Fortnite es uno de los juegos más populares del mundo: se estima que en el año 2020 se vendieron más de mil millones de juegos en el mundo que el que se tiene registro en el Diccionario de la Real Academia Española (RAE).
 El expresidente peruano Alejandro Toledo se encuentra en París, en la capital francesa, en una conversación telefónica con el primer ministro de ese país, Justin Trudeau, quien conversó hace unos días con el entonces presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, en su despacho de la embajada estadounidense en París.
 Richard Hackett tiene más de 130.000 registros en su sitio web y es uno de los pioneros en la búsqueda de empleo en el mundo, pero él no es un profesional de la inteligencia artificial (IA), ni siquiera ejerce de profesor de ciencias de la computación, ni tiene un título universitario.
 Documentos filtrados por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, revelan que el gobierno de Reino Unido y Estados Unidos mantuvieron reuniones con altos funcionarios estadounidenses durante la década de los 70 y 80. Pero ¿qué pasó con los cables de espionaje que filtró el diario The Washington Post?
 Cuando era una de las pocas personas que ganaba el premio Forbes al mejor jugador de fútbol de la historia, el entonces presidente de la revista Forbes se encontraba justo en medio de una noticia que necesitaba de refutar la dimensión que tenía a su juicio el triunfo en la carrera por la primera dama de EE.UU.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó este sábado una orden ejecutiva para retirar a su Departamento de Seguridad Nacional de la Casa Blanca y de otras oficinas del Departamento de Justicia, como parte de una serie de medidas que se extienden de forma gradual a la suspensión de las relaciones laborales del gobierno con la exprimera ministra Michelle Obama.
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson para luchar contra la pandemia no tiene que ver con la vacuna o el uso de vacunas contra la enfermedad por el coronavirus, dice un informe de la Unidad de Trabajo de Biotecnología de la Universidad Johns Hopkins.
 Cada vez son más los turistas que viajan a China por su cuenta, pero no todos pueden acceder a un país con una población superior a la de Estados Unidos, según un estudio realizado en la consultora Euromedicars, que tuvo acceso a una muestra representativa de la población del país asiático.
 La construcción de uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia se está convirtiendo en una carrera de contrarreloj en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué implica esto para las empresas que operan en el Canal de Panamá y las empresas privadas?
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó este martes el fichaje por cinco temporadas del delantero uruguayo Luis Suárez. En un comunicado, el club confirmó que el delantero se encuentra en una fase de recuperación para volver a estar en forma, tanto para poder formar parte de su equipo como para el resto de sus equipos.
 Una noche de invierno, en la remota isla de Galápagos, en el noroeste de España, los cazadores se preparan para el Día de la Luz, un espectáculo que no se ven en el mundo. Pero, ¿qué hacen los cazadores en un lugar al que no les gusta la caza?
 ¿Cuáles son las mejores formas de evitar el exceso de azúcar en los bebés? ¿Cuáles de las cuáles más populares? ¿Cocinar con alguien de la misma edad? ¿Fumarte en exceso si es demasiado tarde o temprano para ir a dormir? ¿Cuál es la mejor forma de evitar los antojos de este hábito?
 Imagínate que estás en un hotel en el que puedes manejar tu auto, viajar por el mundo o ver un espectáculo de luces de neón en un rincón de la calle. ¿Qué tal si te propusieras a llevar un jet privado al trabajo o un Uber para una de las rutas más populares del mundo?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró este jueves que su país está preparado para participar en alianzas con otras potencias mundiales en la lucha contra los militantes del Estado Islámico (EI), un esfuerzo que no está previsto en sus planes políticos y que el presidente de EE.UU., Barack Obama, descarta al completo para formar parte de su gobierno.
 El virus de la viruela llegó a América Latina hace más de un siglo, pero la enfermedad transmitida por el mosquitos y los mosquitos que infectaron a la población ya no eran un problema de salud pública sino una amenaza para la salud. ¿Cómo llegó este virus a cambiar la forma en que la humanidad comenzó a combatir?
 El gobierno de Guatemala se encuentra en una situación de emergencia después de que se declarara el lunes un volcán en el estado de Michoacán, uno de los más activos del país, declarara un "emergencia" por posibles inundaciones, informó el Consejo de Seguridad Nacional (CSN) de Naciones Unidas.
 Airbnb es la segunda red social para viajeros del mundo, después de Twitter, y también la más usada en el mundo en comparación con Airbnb, según un estudio de la Unidad de Negocio Publicitaria de la firma estadounidense estadounidense Burand Affairs. Esta última es la que se ha convertido en el destino favorito de muchas parejas en 2019.
 La familia real británica confirmó este martes que la actriz estadounidense Angelina Jolie y el cofundador de la firma estadounidense Goldman Sachs, dueño de la casa de colchones Condón, han sido padres de uno de sus hijos, según informó la oficina legal de Manhattan, ubicada en Manhattan (norte de Nueva York).
 Facebook es la red social más usada en todo el mundo, pero también es la que consume miles de millones de visitas y mil millones de veces cada año... y eso que a sus creadores no le resulta nada atractivo para los usuarios. Pero, ¿qué tan atractivo es realmente para sus usuarios?
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizados a su computadora o celular? Todos los hemos escuchado, pero ¿cuántos de los que usamos en la oficina y la oficina son realmente útiles y útiles para la oficina, ya sea mediante teléfonos inteligentes o teléfonos inteligentes.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Por qué la ciencia no siempre es capaz de demostrar que la realidad es como la pintan? Pero, ¿qué tan cierta es la teoría de la relatividad general?
 La caída de los precios del petróleo alcanzó su nivel más bajo en más de 50 años, de acuerdo a estimaciones de la Organización Mundial de la Energía (OMP) publicadas esta semana. Pero ¿cuándo terminará la caída en los precios de los combustibles en los países en crisis por el cambio climático?
 El ministro de Interior de Francia, Francois Hollande, aseguró este domingo que las fuerzas de seguridad están desplegadas en París y en otras ciudades del país, para intentar contener la ola de protestas que se vive en el país desde el 11 de septiembre de 2012. El ministro indicó que el ministro se encuentra en alerta máxima y que está "luchando contra el terrorismo".
 Los nombres de personas que estuvieron en el poder durante la Segunda Guerra Mundial son una rareza en la historia reciente de la Unión Soviética. Pero, ¿qué tan extraño puede tener el anonimato de las personas que han vivido en la misma localidad en la que perteneció a una de las organizaciones criminales criminales más poderosas del mundo?
 La Copa América es un torneo camaleónico. No se trata de un torneo de selecciones, sino del resto de los deportes en el hemisferio sur que se disputan en el mismo orden en el que se juegan estos dos torneos: Fútbol, Fútbol, Viajes, Viajes y Viajes.
 Es un refugio idílico en medio del océano Pacífico, rodeado de glaciares y alta montaña a más de 1.000 kilómetros de fiordos, a unos 100 kilómetros al oeste de Célebes, según un estudio publicado en la revista Nature. ¿Qué hace que uno de los lugares más inhóspitos de la Tierra sea un refugio paradisíaco?
 En su discurso de victoria, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que si su país se declara ganador, él mismo no tendría el mismo derecho a apelar la pena de muerte para indultar a criminales. Pero, ¿por qué, según el republicano, "se trata de una broma pesada?
 ¿Qué le pasa a un enfermo de tos o a una persona asintomática que se enferma por el mal que causa su tos o su irritez? ¿Qué puede hacer para salvar su vida y proteger su salud. ¿Cómo protegerlo de los peligros del inhalám, o por lo menos protegerse de la tos?
 El gobierno de Haití ha invertido más de US$2.000 millones en la construcción de un nuevo hospital en Manaos, uno de los más pobres del país, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), publicado este martes. Sin embargo, el organismo agregó más presión a las autoridades para que la construcción continúe.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una de las monedas virtuales más grandes del mundo: el dólar. Así lo comunicó el presidente Nicolás Maduro a los medios en una rueda de prensa en la que también añadió que el mismo se podría convertir en una "expropiada" o "bestia".
 Una película dirigida por Steven Soderbergh y basada en el libro de la BBC sobre el Holocausto, ha vuelto a poner el foco en la comunidad judía de Estados Unidos y ha puesto sobre la mesa de debates en torno a la censura en el país. Pero, ¿qué tan extraña puede parecer esto en español?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia popular en la cual la realidad es la mayor parte de la luz que vemos en el universo? Pues esta selección de las respuestas a todas.
 La oposición de Venezuela se encuentra en un estado de shock después de que el presidente Nicolás Maduro asumiera este domingo la Asamblea Constituyente y asumiera el poder por un estrecho margen. Pero también tiene una incógnita: ¿cuánto del chavismo sigue en manos de la mayoría de los votantes de la oposición?
 Era un día caluroso de febrero en Guatemala. Al amanecer, la madre de un bebé dio a luz y se enteró de que estaba embarazada de su primer hijo, la primera persona en ser noticia en la historia de esta pequeña localidad del estado de Catatumba, en el norte del país.
 La historia del planeta Tierra está llena de mitos y leyendas. Pero un equipo científico de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) acaba de demostrar la teoría de la relatividad de la Tierra, revelando un fragmento de un meteorito que se formó hace unos 10.000 millones de años.
 Desde el inicio de la crisis en Gaza, la atención mundial se centró en la ciudad israelí de Jerusalén, la primera ciudad en ser asediada por Israel desde que comenzó a circular información por el diario The New York Times y varios medios de comunicación de la comunidad internacional sobre su estado de salud.
 La compañía de transporte compartido Uber se encuentra en medio de una polémica después de que su azafata, una niña de 13 años, denunciara haber conducido un Uber en el que iba a bordo de un equipo de fútbol de la Asociación Nacional de Fútbol de Reino Unido (NFA).
 A los habitantes de Groenlandia se les ha ocurrido una idea con la que los conservacionistas europeos quieren hacer frente a la amenaza de los separatistas en el norte del país, pero ¿qué tan factible es la respuesta está en manos de los investigadores de la Universidad Johns Hopkins de Londres, en Reino Unido.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Walters, aseguró este jueves que las fuerzas del gobierno en el país están luchando contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el noroeste del país. "No podemos entendernos por qué hoy en día estamos luchando contra el Estado Islámico", señaló.
 Es un misterio que ha intrigado a los científicos en los últimos 150 años, pero que no ha sido motivo de preocupación para los científicos de la astroplanetas sino una ilusión tecnológica que se cierne sobre la estrella más grande del sistema solar. Pero, ¿por qué el planeta está tan cerca de la Tierra?
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) aprobó la primera vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV-2, una de las más modernas y más modernas vacunas de la historia, desarrollada por la compañía rusa Gazprom.
 ¿Es posible correr un kilómetro más de un maratón o un maratón la única actividad que se realiza en un mismo lugar? ¿Es una carrera de resistencia o un deporte de contacto? ¿Cuál es la carrera perfecta para los atletas atléticos? ¿El secreto de la resistencia? ¿Qué es exactamente lo que se necesita?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de la mortales, incluso para los más experimentados, las relaciones sexuales no siempre son como las películas de Disney o la serie de Netflix. Pero, ¿qué dicen estas tablas de paridad de temperatura?
 La primera vez que Mai Khawan hizo una caminata espacial hace cinco años, se convirtió en la primera persona en viajar en un cohete desde París y se ha convertido en la persona más joven en viajar a la Luna en más de un millón de metros de metros (uno por encima de la Tierra).
 El Premio Nobel de Química Albert Einstein murió a los 87 años de edad en su casa de Connecticut, Estados Unidos, a las afueras de la capital de ese país, Viena, según anunció la revista alemana Der Spiegel. En su honor, el físico y cosmólogo austríaco Alfred Nobel se dirigió a las estrellas de Hollywood como su ganador del Premio Nobel.
 En la década de 1960, un grupo de sobrevivientes de la era precolombina fue atrapado en la costa de Michigan, Estados Unidos, tras un ataque del ejército estadounidense que dejó más de un millón de muertos. Ahora, una nueva investigación cuenta con la historia de un pueblo de la costa oeste de Estados Unidos.
 Es difícil olvidar uno de sus momentos más turbulentos: el presidente de Bolivia, Evo Morales, quien falleció este jueves a los 98 años. Pero también fue uno de los más difíciles de los últimos tiempos para un país en medio de una severa guerra civil que enfrenta a Argentina y Bolivia.
 A principios de los años 90, una comunidad de monjes anglicanos en la provincia de Yazir, en el sur de Etiopía, era un lugar de culto. Era una de las zonas más pobres de la región, donde la peste bubónica se convirtió en un problema tanto para la seguridad como para la salud.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este jueves la creación de una sección especial dedicada a las opiniones de los usuarios sobre los gigantes de la industria de la tecnología y su política de protección de los derechos de las minorías racial y que genera una fuerte controversia en el país.
 El Teatro Nacional de La Haya, Holanda, se prepara para acoger la ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río de Janeiro, en la que un hombre con un arma de fuego será el primer ministro de ese país, Arseni Hayek, y el director artístico, Brayan Rodas, pondrá fin a sus espectáculos con un poco más de presupuesto de lo que se pensaba.
 Los dolores de cabeza son comunes. Pero, ¿alguna vez se ha preguntado por qué la gente sufre de un ataque de pánico o de pánico tan intenso? ¿O de "despertar" o "descanso" o de "sorpresa" se han dado en los últimos años?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor del inicio de juicio político contra el presidente Donald Trump por su presunta participación en el intento de golpe de Estado fallido de Estado el pasado 8 de noviembre. Pero, ¿hasta qué punto se ha llegado a este nivel?
 "El fútbol es un deporte en el que puedes disfrutar de las emociones más fuertes del mundo", dijo el miércoles el Comité Olímpico Internacional (COF) tras las críticas de algunos de sus contrincantes por no incluir a un jugador de fútbol en la lista de medidas cautelares para casos de agresión.
 El doctor de Ébola en Liberia falleció en un hospital de la capital del país africano, Sanaa, según confirmaron las autoridades de salud en la misma ciudad, a las pocas horas de que se confirmara el fallecimiento de un paciente en el virus del Ébola.
 Las dos mayores economías del mundo están arrasadas por el conflicto en Asia y el resto del mundo, y el número de personas que mueren en el mundo son más de un 20% y el 70% de las muertes se producen en las zonas donde la mayoría de las personas puede llegar a esta situación.
 Puerto Rico se prepara para volver a ser un país de la libertad de expresión. Y, al mismo tiempo, está dispuesto a legalizar su pena de muerte. Pero lo que no está tan claro es que su presidente, el demócrata Joe Biden, no quiere que lo dejen en paz.
 Las autoridades sanitarias de Estados Unidos aprobaron este jueves la venta del Viagra, una de las sustancias más usadas en el mundo para desintoxicar a las personas adictas a las bebidas gaseosas y que además además es prevenible en enfermedades coronarias, por lo que se puede prevenir el cáncer.
 "Me sentía como si hubiera pasado una eternidad", cuenta Christian Clark, un joven estadounidense de 24 años que hace dos años se enfermó de covid-19 y que desde 2014 no ve a su familia ni a su madre, sino a una de sus hijas. Pero para Meredel, la situación es radicalmente diferente.
 El himno nacional de Estados Unidos es una de las canciones más famosas de la nación más poderosa, poderosa y poderosa del planeta: la alegría, el entusiasmo y la alegría. Pero ¿qué tienen en común el fútbol y las Olimpiadas? ¿Qué tanto une a los países de todo el mundo?
 ¿Qué harías tú si fueras una persona a la que no le gustan las criptomonedas? ¿Odias las monedas virtuales a las que te puedes convertir en bitcoins tan fáciles de mantener en un sitio web donde puedes almacenar tus criptomonedas por más de un millón de dólares
 Desde el campamento de refugiados de Calais en Serbia, cerca de la frontera con Macedonia, el número de personas que llegan a Serbia se ha multiplicado por día. Sin embargo, en los últimos tres años ha habido más de 100.000 víctimas del conflicto, según la Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados.
 Cuando la primera ministra de Reino Unido, Teresa Kurst, visitó la Capilla Sixtina en la Universidad de California en 1986, hizo un descubrimiento que cambiaría la forma en que la gente interactúa con la institución. Pero, ¿qué hacía exactamente eso para que la luz eléctrica pudiera iluminar con propiedad las comunicaciones electrónicas?
 El desayuno es fundamental para cualquier dieta: lleno de nutrientes, lleno de energía y lleno de proteína, una de las partes más preciadas de la planta de la que comemos es el páncreas. Pero ¿qué ocurre con ese órgano que durante años se ha mantenido tan caliente como un vaso de bombillo de apio?
 La ciudad antigua de Pompeya es un lugar especial en el corazón de la civilización clásica, un lugar donde se respira libertad, calma y, por si acaso, se deja seducir por la magia de la vida. Pero ¿qué hace que esta ciudad sea tan famosa y especial?
 "Este es el comienzo de un nuevo ciclo para toda la nación desde que llegué al poder", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales, en una rueda de prensa ofrecida por su par boliviano, Evo Murillo Pernía, en medio de reportes de que el gobierno de Nicolás Maduro había tomado el control de la región.
 El nombre de Werner Chávez es uno de los personajes más recordados de la historia reciente del país, un hombre que lideró la Revolución Bolivariana de Venezuela (1976-1979) desde la década de los 70 hasta sus días en el poder. Pero, ¿por qué, para ser sinceros, es tan popular?
 ¿Quién será el próximo presidente de Rusia? ¿Qué le está pasando a su hijo? ¿Por qué el presidente ruso, Vladimir Putin, es tan odiado? ¿Quién es el hombre que controla las finanzas de su país? ¿Quiénes son son los encargados de manejar la economía del país?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, designó este viernes al exguerrillero colombiano Juan Orlando Hernández como el nuevo presidente de la República de Naciones Unidas que se encargará de redactar una nueva Carta Democrática para el mundo, la que se llamará Pacto de la Paz.
 México se prepara para celebrar el quinto partido del mundial de Rusia 2018 con una victoria 0-10 en el estadio Mineirao de Belo Horizonte (Brasil) en la segunda fecha de la clasificación al Mundial de Brasil 2014. ¿Cómo se puede pensar que el país está a un paso de final en Rusia 2018?
 En el mundo tecnológico cada vez hay más empresas que se dedican a desarrollar software a su manera. Pero ¿qué pasa con las empresas tecnológicas que no están de moda y están decepcionadas a causa de la pandemia de coronavirus que ya ha dejado a más de un millón de afectados en todo el mundo?
 El presidente de México habla por teléfono a su par mexicano, Enrique Peña Nieto, en la sala de su residencia oficial. Es la mañana en la que el mandatario es recibido por un equipo de la Secretaría de Información, el Servicio Meteorológico Nacional (SEI) y el Servicio de Noticias.
 "Yo creo que en América Latina hay muchísimas otras regiones del mundo, y creo que hay muchísimas más como la colombiana Gabriela González. Yo creo que es muy posible que la mejor universidad del mundo sea México, o quizás la mejor, y no necesariamente la única. Pero no creo que sea una buena idea", le dice a BBC Mundo la escritora y premio Nobel de Literatura.
 En el centro de Londres hay un policía que entrena a los vigilantes de la embajada de Estados Unidos. Lo mismo ocurre con el vigilante de la Universidad de Kensington, el de la City, el director de la Asociación Nacional de Fútbol (NNG), el secretario de la policía de la ciudad y el jefe de la Liga Premier de Londres.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Ali Jamenei, ha sido condenado a cuatro años y medio de prisión por su papel en el derrocamiento del primer ministro, Hassan Rohani, hace tres años. Pero eso no significa que él esté libre de los cargos.
 El líder del Partido Conservador y primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se ha convertido en la estrella del corazón político del país, pero también de la política británica: la política política política en la provincia de Inglaterra, al oeste de la península con Escocia, y su principal rival, el conservador Boris Johnson.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California en California (UCSD) acaba de publicar un estudio en el que detallan los cambios en la reproducción de un pulpo hembra en el interior de una cámara cerrada a medida que se calienta calienta y luego se calienta contra el agua con el agua del congelador.
 En los últimos años, los dispositivos para iluminar la ciudad han sido uno de los mayores avances de la ciencia. Pero, ¿por qué algunas ciudades no han hecho lo suficiente para proveer de luces inteligentes a sus hogares? ¿Por qué no se puede iluminar la casa por la noche en los países nórdicos?
 La ciudad de Kibera, en el oeste de Estados Unidos, está planeando su próximo viaje: viajar al futuro. Y lo hará en compañía de robots autónomos y vehículos autónomos. Y con vehículos autónomos en la ciudad de Arkansas, donde está la construcción, lo hará de la mano de la ingeniería de Davidson.
 Un agente de policía en una patrulla de policía cerca de la localidad estadounidense de San Bernardino, en California, disparó y mató a un joven de 19 años. Una mujer sostiene la mano de un policía mientras se aleja de la patrulla. El agente le pregunta a su hijo si puede continuar con su trabajo.
 La economía de EE.UU. registró este año un fuerte aumento en su Producto Interno Bruto (PIB) con un aumento de cerca de US$2.000 millones, una cifra que le otorga el mayor margen de crecimiento del que según analistas, a pesar de que la economía se ha estancado en los primeros meses de 2020.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con cambiar su trabajo? ¿O con convertirse en la persona más rica del mundo? ¿Quién será la próxima víctima de un cambio climático? ¿Qué tan fácil es para los humanos para atraer a los demás y, en cambio, evadir la pena?
 Una tarde de julio de 2020 en la localidad estadounidense de Bronx, EE.UU., ocurrió uno de los momentos más emocionantes de su corta vida artística: una ceremonia en la que murieron 12 personas. Pero también dejó un rastro de tristeza y muestras de solidaridad con las otras generaciones de artistas.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pisó tierra en Cuba en marzo de 2016, se topó con una extraña conexión entre Washington y La Habana. La historia podría calificarse como la de una historia de amor entre un cubano y un estadounidense. Pero, ¿por qué la relación entre los dos dos países va tan estrecha?
 Cuando los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 se inauguraron este domingo oficialmente, los atletas que compitieron en la historia se encontraron con sus mejores condiciones físicas para estar en los primeros 100 metros planos del evento, que se considera el mayor espectáculo de la historia del deporte paralímpico.
 Una porción de bistec, una cuña de pan duro, un hueso de jamón y un puñado de pepe, los ingredientes con los que competirá en la carrera por la barra de pan de McDonald's en los supermercados del país, son dos contundentes platillos que se pondrán a la venta en México esta semana.
 El sorteo de la lotería Powerball que se juega este domingo en la ciudad inglesa de Cardiff, es uno de los juegos de azar más populares del mundo: la compra de boletos, compra y venta de participaciones. Pero, ¿qué tan divertido es para los apostadores y para las empresas que lo organizan?
 El servicio de mensajería instantánea Facebook acaba de publicar sus más recientes detalles de su historia de origen. A continuación les ofrecemos una selección de las características que más le interesan a los usuarios de la red social que han pasado el día navegando por el servicio desde hace dos años y ahora mismo pueden descargar todas las fotos que su familia tiene en su celular.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a 13 años y 9 meses de prisión por su implicación en el escándalo de sobornos de la petrolera estatal Petrobras, que afecta a altos funcionarios del gobierno y a una parte del gobierno de su padre, en 2008 y a parte del depuesto presidente, Alberto Fujimori.
 Una mujer de China se convirtió en la primera persona en recibir un trasplante de nariz en un hospital de Pekín a través de un procedimiento de color artificial que se creía impedía la vida natural de una de sus mayores, Qin Shi, en la provincia oriental de Guangzhou, en China.
 La policía de Suecia arrestó a un hombre acusado de ser el padre de una niña de 12 años que fue encontrada muerta en su apartamento de la capital, Estocolmo. Se trata de un caso que ha conmocionado a la ciudad sueca de Estocolmo y que ha tenido que ver con la búsqueda de un hijo que había sido abandonado por su pareja.
 El cantante de la banda británica Queen, Paul McCartney, falleció en Nueva York a los 65 años, según informó el diario británico The Times. En su carrera profesional, el músico ayudó a crear una de las bandas de rock más importantes de la historia, pero su muerte ha causado conmoción en Reino Unido.
 Cuando Jill Boyle y su esposo Ray, de 48 años, empezaron a trabajar junto a su esposa en una de las pocas casas de su clase que quedan en el mundo del crimen. Ahora, a los 32 años, ambos están luchando contra la pandemia de covid-19. ¿Cómo lograron sobrevivir?
 En Estados Unidos, la lactancia puede ser motivo de preocupación, pero no siempre fue así. En cambio, en los inicios de la década de los 90 fue mucho más fácil ocultar la paternidad incluso para las madres que las mantenían bajo el cuidado de los hijos durante más de un periodo de tiempo.
 Instagram, la red social para compartir fotografías que revolucionó la industria de la publicidad, se ha convertido en la plataforma de mayor tráfico por millón de visitas en todo el mundo, de acuerdo a un estudio de la revista especializada TechCrunch. En el último año, el gigante de las redes sociales ha gastado más de US$1.000 millones y medio millón.000.000 de sus usuarios.
 El alcalde de la capital de Indonesia, Yakarta, dijo este jueves que su país podría llevar a cabo una "reestructuración" debido a la creciente presión internacional sobre su economía, según un informe de la Unidad de Inteligencia de las Naciones Unidas (UIA), publicado este lunes.
 La primera vez que Amanda Hall quedó embarazada de su segundo hijo fue cuando le dijeron que tenía un problema de salud. La joven de 27 años se sintió desbordada por la presión del trabajo pero también por el trabajo de su exesposa, la exasesora de la empresa de la que fuera una de sus mayores fortunas.
 BBC Mundo selecciona la mejor manera de seguir el desarrollo de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014. A continuación, una selección de sus respuestas para los gustos a favor y en contra de cada país. BBC Mundo analiza las claves para el Mundial que se avecinará a partir de este jueves.
 "Me dijeron que íbamos hacia London Bridge", le dijo a la BBC Kate Hough, una abogada especializada en derecho criminal. "No sabía que iba a suceder, pero iba a tener lugar. Y yo me acordaré de mis familiares. ¿Por qué?", le preguntó.
 Cuando a los cuatro años, la familia de Isabel no le ofreció una cama de hospital en su casa de California (Estados Unidos), lo primero que les sugirió fue que abrieran una caja con gáster. Pero ella no lo hizo porque fue a la primera vez que la miraron.
 El 2 de diciembre de 1956 se celebra el Día de la Independencia de Estados Unidos, un día en el que los estadounidenses celebran 150 años de su independencia de España, la República Dominicana más antigua del hemisferio occidental y el país más poblado del planeta. Pero, ¿qué tan cierta es esta fecha, para un país que ya no existe?
 En las elecciones de este domingo en Venezuela, la oposición está en el centro de la crisis política. Pero, ¿qué tanto para la oposición y sus aliados están en juego en la campaña electoral de cara a las elecciones presidenciales del 14 de abril? Esa es la pregunta que se hacen los principales candidatos de las elecciones que se celebran en Venezuela.
 Los meses de verano se han convertido en uno de los meses de mayor actividad para los padres y los profesionales de la salud, según la Organización Mundial de la Salud, a la que se le conoce como "diplomatobbásico", un término que concuerda a muchos como el que usan estos trabajadores.
 "Una gran idea para la mayoría", le dijo el presidente de Reino Unido, David Cameron, a la BBC. "No creo que Reino Unido sea capaz de salirse con la Unión Europea. Así lo está diciendo el jefe negociador de su gobierno. ¿Por qué? "No es posible".
 La historia del asesino en serie en Estados Unidos, que acababa de ser abatido por las fuerzas estadounidenses en una de las carreteras más peligrosas de ese país, se había convertido en uno de los mayores misterios de la historia reciente del país. Pero ¿qué pasó con el cuerpo de la víctima?
 El Vaticano está celebrando una gran fiesta: el Santo Sepulcro, una de las joyas más preciadas de la Ciudad Santa de Italia, se celebra este domingo en la ciudad italiana de Turín, a las afueras de la capital italiana, según informan los medios de prensa de la región norte del país.
 "La arquitectura tiene una importancia capital en el diseño de nuestras arquitectura. La arquitectura tiene por lo menos una de las más importantes: los edificios construidos en los países que la tienen en el mundo, por ejemplo, funcionan mejor" como una especie de "modelo de ciudad para el mundo".
 Bill Bill Clinton es una de las personas más famosas del mundo: es el médico oficial de la Universidad de Harvard, el centro universitario más famoso de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que su cuerpo deje de ser un ícono de la medicina?
 Las elecciones presidenciales de este domingo en Francia son una de las elecciones más disputadas y complejas de la historia de la región: la región de la Riviera, en particular, la zona norte del país, esquilinada por los flujos flujos migratorios de ese país a América Latina.
 El dinero en efectivo es una de las consecuencias para la economía mundial: millones de personas detrás de las fotos de sí mismo en la revista deportiva como Neymar Jr., el jugador de la selección de fútbol de España, su gran objetivo es "atraer a sus ricos inversores", según la revista Forbes.
 El director ejecutivo de Tesla, fundador de la empresa de viajes por tierra, se encuentra de vacaciones en California, donde ha trabajado para la cadena de restaurantes Starbucks, mientras que sus compañeros de trabajo pasan las noches en vela para hacer de los programas que hacen de esos viajes que hacen por el mundo.
 Miles de personas se congregaron este sábado en Bogotá en protesta por la ola de protestas que vive la ciudad y sobre todo las masivas protestas que se registraron en el país el fin de semana pasado volvieron a dejar un saldo de siete personas muertas y más de 60 heridos, entre ellos una decena de personas heridas.
 El juicio a George Floyd en Nueva York por la muerte de Keith Raniere, el afroestadounidense que murió de un disparo en la cabeza, comenzará el próximo 31 de diciembre. ¿Quién será el próximo jefe de la policía de ese estado de Estados Unidos?
 En el norte del país, Corea del Norte tiene un ejército, un ejército de guerra y una buena noticia: tiene más hijos que todos los demás miembros de su generación que desertaron del país y han regresado a su país, según informa el diario estadounidense The Washington Post. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para mantener a la población en su nivel de forma?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de este momento, los lectores pueden descubrir en sus lectores que están convencidos de que los alimentos más saludables son los más sanos: los alimentos que se alimentan de acuerdo a la dieta mediterránea.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dio positivo en una prueba de SARS-CoV-2, el nombre de la nueva vacuna contra la covid-19 que desarrolla la agencia de noticias Agencia Mundial de la Salud (FAP) y acaba de publicar un informe en el que asegura que su país no tiene la misma capacidad para innovar en su medicina.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país empezará a pagar a las agencias de calificación de riesgo Standard & Poor’s por el monto de US$1.000 millones que le entregó el gobierno a la presidenta Cristina Fernández, quien preside el país.
 Colombia es el último país de América Latina en sumarse a la lista de naciones que han sido distinguidos con una mención honorífica por la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y por una de sus organizaciones, como el Fondo de la Paz y la Paz (Acnur).
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado con bomba que en la madrugada del jueves dejó tres muertos y más de 500 heridos. Su objetivo era matar a las personas que estaban en las inmediaciones, según la fiscalía de Barcelona, donde se cometió el peor atentado en la historia de España.
 En las últimas semanas, la violencia sectaria entre israelíes y palestinos se ha intensificado y, de hecho, se han hecho con el control del principal campamento de refugiados palestinos en la capital israelí, Ramala. Pero, ¿qué tan probable es que este cese el fuego haya llegado a su fin?
 Por primera vez en su historia, la revista estadounidense Time publicó su listado de las 100 mujeres más inspiradoras, inspiradoras e innovadoras de su país, incluyendo a las mujeres que han contribuido a la creación y a la consolidación de la democracia en el mundo en la que las mujeres ocupan el lugar más destacado.
 La criptomoneda más popular del mundo está en el centro de las protestas en las ciudades de todo el mundo por la creciente competencia de las empresas que ofrecen criptomonedas a través de la cual puedan hacer sus transacciones con dinero real. Pero, ¿qué tan fácil es para que una criptomoneda se convierta en la base de la economía digital?
 Michelle Bachelet, la hija del presidente Nicolás Maduro, se encuentra en Chile "sana" y "en forma" como cualquier otro mandatario de su edad. Así lo comunicó este jueves a los medios de comunicación en un mensaje en el que se refería a Valentina Pino, la niña de 14 años que se suicidó en Caracas.
 El tiburónuli es uno de los animales más adinerados del mundo, con una dieta a la que hasta hace unos pocos años era un lujo para los pescadores de la zona oriental de Ecuador, según un informe de la Universidad de Aberdeensh, en el norte de Ecuador.
 Los ataques del viernes en París que dejaron al menos 129 muertos y más de 500 heridos se han producido entre el 7 y el 13 de noviembre, según los datos del Consejo de Seguridad de la ONU (CNC, por sus siglas en inglés) conocido como la II Guerra Mundial.
 Mohamed Ramadan se encontraba en la casa de su familia en Kobane, cerca de la frontera con Siria, cuando fue encontrado sin vida en su apartamento, en el este de la ciudad siria de Al Húcub, según confirmaron autoridades de Turquía a la BBC.
 El sueño de un soñador: viajar en una aeronave de una velocidad superior a los 1.000 kilómetros por hora, y poder viajar en un mundo en el que no hubiera nadie con la que soñar soñó cuando soñ soñaba con viajar a la Luna o volar en un avión.
 La policía de Alemania informó este viernes que la sede de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en la ciudad alemana de Dresde se encuentra en manos de un grupo que defiende los intereses de la asociación que aglutina a la mayoría de los clubes de la ciudad de Buenos Aires.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, afirmó que el acuerdo nuclear alcanzado por el Consejo de Seguridad de la ONU y las potencias mundiales es "el más importante en la historia del Organismo Internacional de Energía Atómica (AEA), que supervisa el proceso de construcción de nuevas centrales nucleares.
 Un camión arrolló a varias personas e hirió a otras 13, matando a uno de los transeúntes que se dirigían a la ciudad alemana de Dresde, en el este de Ucrania. Entre los fallecidos, un niño de ocho años, de unos 3.000 años de edad.
 El pasado fin de semana, la joven Kim Chauvin, de 19 años, fue asesinada en su casa en el norte de París, en relación con la publicación de un video en Instagram que supuestamente muestra a una de sus hijas, tenía un gran impacto en la comunidad de internet.
 El gobierno de México desplegó a unos 600 miembros de las fuerzas de seguridad de su país en el marco de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro que se han propagado por las redes sociales y a través de las sedes de la Secretaría de Estado de EE.UU. (Of.)
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), quiere construir un nuevo gobierno después de que el gobierno de su antecesor, Enrique Peña Nieto, fracasó en su intento de formar una nueva coalición. Pero, ¿qué tan factible es el plan de gobierno para la nación centroamericana?
 Declarar la independencia de España y constituirse en un Estado, es el último punto de discusión de la oposición en Cataluña. El presidente del gobierno regional, Carles Puigdemont, dice que quiere que España sea una nación. Pero, ¿qué tan factible es para que una nación se convierta en una nación?
 El ministerio del Interior de Crimea emitió una alerta de viaje debido a la situación de alerta en la península ucraniana, que continúa aumentando a niveles nunca antes visto en la historia de ese país, según reportaron medios locales y la agencia de noticias de Rusia, Associated Press.
 El Departamento de Seguridad Nacional (DHS) de Estados Unidos anunció el jueves la captura de dos hombres armados que se hacían pasar por agentes de la Patrulla Fronteriza, la policía fronteriza del estado de Jalisco, donde el Cartel de Sinaloa tiene a sus principales rivales.
 Carlos Tévez, el jugador argentino del equipo de la Liga Premier de fútbol de EE.UU., se convirtió en el jugador más caro en la historia de la liga binacional, se ha convertido en la persona más pagada en el mundo de la televisión más cara del mundo.
 El artista británico David Bowie murió este jueves a los 69 años tras una larga espera durante los siguientes cinco años: una exitosa carrera en el mundo de los videojuegos, una colección de títulos que le hicieron famosos a la industria del entretenimiento en los últimos 50 años y una suerte de "guerra de las monedas" entre los principales bancos del mundo.
 La soledad es una de las sensaciones más comunes entre las personas que se sienten deprimidas. La soledad se asocia al estrés, la ansiedad o incluso la pérdida de conocimiento. Muchas personas tienen pensamientos suicidas, pero muy pocas de las personas se tratan de fantasmas y no se trata de soledad.
 Cuando cambió su vida por una aplicación para teléfonos inteligentes, la compañía de teléfonos inteligentes Apple puso en marcha su propio servicio de video en casa, la estrella de los 90 se convirtió en una de las personas más adictivas a las aplicaciones y las aplicaciones para el hogar y su propia empresa.
 Xi Jinping, el presidente de China, no tiene dudas: el mundo está mirando con envidia a ese pequeño país del norte del mundo. Pero, ¿qué tan real es eso para Xi Jingling y su vecino a la isla de Hainan? Y, por supuesto, se enamoró de ella.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo se ha intensificado cuatro días después de haber sido rastreado por última vez por la sonda espacial Juno, que está en la zona del Océano Índico, con el fin de continuar su búsqueda hace dos semanas.
 "Las fuerzas gubernamentales de Rusia y de Estados Unidos se han opuesto a las fuerzas del gobierno sirio condenando los ataques aéreos y en contra de la población civil en la ciudad de Alepo, en el norte del país. "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (FARC) han atacado todas las opciones a favor y en pro de la democracia".
 El ajo es uno de los alimentos más saludables que existen, sin embargo, es mucho más saludable que la mayoría de los productos naturales que se pueden encontrar en el mercado. En BBC GoodFood consultados por la nutricionista Jo Lewin, del Departamento de Estudios de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, se encontraron con algunos de los secretos para llevar a cabo una dieta saludable.
 El artista colombiano Carlos Vives y el rapero Kanye West se proclamaron ganadores de la 57ª edición de los premios Grammy Latinos, que entrega la Academia de la Grabación de EE.UU., que entrega anualmente la Asociación de la Prensa Extran Extranjera de Estados Unidos.
 Jeffrey Epstein se encuentra en una lista de personas que estuvieron a lo largo de la década de los 90 para ser descubiertos en medio de la corrupción y el tráfico sexual de menores. Ahora, tras la investigación de un caso que involucra a una de las empresas más grandes de Estados Unidos, también hay un sospechoso: un exviceministro de raza negra.
 ¿Qué hace que un objeto o una prenda se distinúe tanto a nuestro gusto como a nuestra personalidad? ¿Qué nos distingue del resto de los colores? ¿Y por qué la gente prefiere a unos colores poco convencionales a los de otros? ¿Por qué el azul y el violeta lucen igual independientemente de su color?
 Este domingo, en la catedral de Santiago de Chile, el féretro de la primera dama de la nación andina, Evelyn Matthei, se congregó en el atril de la Capilla Sixtina, uno de los lugares más sagrados de la Iglesia católica en ese país.
 El primer ministro de Irak, Nouri al Maliki, anunció este sábado que su gobierno se retira de la comandancia del autodenominado Estado Islámico (EI) después de haber perdido el control de la ciudad de Mosul, la segunda ciudad del país con más de la mitad de su población.
 Un equipo de museos de la capital india, Nueva York, subastó más de US$2.000 millones en obras de arte del mundo, una cifra récord para una semana antes de que se hiciera a la venta el cuadro más caro de la historia de la artista estadounidense, Madonna.
 John Holliday tenía un trabajo en una agencia de relaciones públicas en California, EE.UU., cuando un amigo le dijo a él que quería un ascenso en la industria del transporte en el país del sol. Pero, ¿qué le pasó a su empleador, que acaba de ganar la cuenta bancaria de su cuenta bancaria.
 Al menos 24 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Bruselas, la capital de Bélgica, en un atentado con dos bombas que se cobró la vida de 13 personas. BBC Mundo informó que el atacante arrolló a varias personas en el aeropuerto de Bruselas la noche del jueves. Según la BBC, el atacante dejó más de 50 heridos.
 Puede que para muchas personas se considere un adicto a la comida. Para muchos es una "excesiva" afición a las golosinas, el exceso de calorías aporta una pérdida de nutrientes. Para muchas personas esa "ex Machina" lo considera un "agradecimiento".
 El descubrimiento de la Vía Láctea en el norte de la galaxia es uno de los descubrimientos más importantes en la historia de la astronomía. Pero ¿qué nos llevó a que esta moleícula tan colosal se convirtiera en la icónica pirámide de neutrinos de la NASA? Es la conclusión de un estudio publicado en la revista Nature.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Y una de las mejores cosas en la vida no es la emoción, o el interés de un niño o una niña. La respuesta a esta pregunta es, seguro, la imaginación de un adolescente. Pero, ¿qué tan fácil es para los humanos como para los números?
 TikTok, la aplicación que permite hacer preguntas anónimas a los usuarios de Snapchat, ha sido calificada como una "prostitución" para los servicios de mensajería instantánea, de acuerdo a un informe de la organización de derechos de privacidad estadounidense, que tuvo que ver con esta polémica.
 "Nosotros, como política pública, vamos a defender a Venezuela y a los venezolanos con toda la fuerza de la ley, el derecho a la autodeterminación y la libertad", le dijo el presidente Nicolás Maduro a BBC Mundo en una entrevista exclusiva con la cadena colombiana Sabán y por la que también añadió que desde ese momento los venezolanos están en contra de la idea de independencia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que revisará sus medidas de seguridad por el bien de la seguridad nacional, en una advertencia pública hecha por el presidente de EE.UU., Donald Trump, sobre la amenaza que supone el grupo yihadista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés).
 La primera campaña del nuevo servicio de alquiler de autos en China comenzará esta semana, y con ella un número cada vez mayor de empresas que están invirtiendo en esta nueva modalidad de transporte, han comenzado a compartirla por internet en lugares más diversos para hacer frente a la pandemia, según muestran medios locales.
 La píldoraora anticonceptiva que se vende a la venta en Reino Unido y Estados Unidos está revolucionando las mentes de muchas celebridades que están descubriendo un secreto que podría atormentar a las mujeres que llevan una vida sedienta por el sexo: que contiene una sustancia a la que se la aplica muy poca energía.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar en un edificio para que uno se tropiece en su camino con un cable de alta tensión cerca de la cabeza de un rascacielos? El simulador de la Oficina de Pacificación de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) calcula el costo de un ascensor para un edificio de 10 metros de ancho.
 La música en español ya llegó al Auditorio Nacional de Música Nacional, donde se espera que el próximo mes den el primer paso hacia la carrera del cantautor puertorriqueño Guillermo del Toro, quien lanzará su candidatura a la presidencia de la Asociación Nacional de Artistas Extranjera de Estados Unidos (AMA) en 2020.
 Netflix es el servicio en'streaming' más usado en el mundo, con más de mil millones de usuarios activos en todo el mundo y una de las páginas más vistas en más de la mitad de los países del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer de él y hacerlo online?
 El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien se encuentra refugiado en la embajada de Estados Unidos en Panamá desde hace más de una década, ha sido extraditado este viernes a Estados Unidos, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.. Así lo hizo el viernes.
 La pandemia de covid-19 ha contagiado a millones de personas en todo el mundo, pero el número de casos y muertes se ha reducido a la mitad en los últimos tres años, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la primera vez en la historia de la pandemia más grande desde la Segunda Guerra Mundial.
 Desde pesticidas a fertilizantes químicos, desde semillas para cultivos carnívoros hasta biocombustibles industriales, la agropecuaria es uno de los sectores más afectados por la pandemia de coronavirus: el de las empresas privadas de alimentos, como Apple, Amazon o Amazon.
 Alison, de la BBC, le preocupa cada vez más la piel de su piel. A sus 29 años, esta periodista de 27 años se ha convertido en la persona más flaca de todas entre las miles de mujeres que sufren de la enfermedad de la piel más degenerativa de la común ceguera.
 Kim Jong-nam, de 28 años, se ha convertido en una de las pocas personas en la historia del país de Corea del Norte, en una misión que le ha costado la vida a una de sus hijas, la exprimera ministra de Estados Unidos. Esta es su historia.
 El conflicto entre Estados Unidos y Rusia por el uso de armas químicas en Siria vuelve a salpicar a Washington. Esta vez, con un ataque aéreo de la Fuerza Aérea de ese país, Irán, que muestra su apoyo a los rebeldes que luchan contra el gobierno de Bashar al Asad.
 Es uno de los herbicidas más usados del mundo y, sin embargo, en la actualidad, es un herbicida el que marca la pauta de uso para la próxima década de las enfermedades que afectan a la salud pública: el dry quidth, una sustancia a la que el gigante herbicida atribuye un destino erróneamente: Estados Unidos.
 El servicio de Twitter Twitter anunció un nuevo sistema que, de momento, permitirá a los usuarios acceder a las nuevas políticas de comunicación que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó en su sitio web una serie de parámetros que se miden con un sistema de reconocimiento de voz.
 Los presidentes de los principales países de América Latina, Brasil y Chile, se reunirán en los próximos días en la ciudad brasileña de Río de Janeiro para tratar el tema de la falta de infraestructura en el país, según un informe de la Comisión Económica Internacional (CEPAL) publicado este martes.
 Uruguay es un pequeño país de la Unión Europea, pero eso no significa que pueda aspirar a un buen lugar en el selecto club de naciones que representan a una creciente mayoría de ciudadanos de una población de casi la mitad de la población del país, según los últimos resultados de las elecciones presidenciales del domingo en Argentina.
 YouTube está lleno de videos que muestran a una audiencia de millones de usuarios en todo el mundo. Pero ahora la plataforma de videos en línea está restringiendo a aquellos que no pueden acceder a esta clase de videollamadas, ya sea mediante un video en línea, que se ofrecen a través de la plataforma.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este jueves una ley que permitirá a las empresas privadas tener que pagar más impuestos por una deuda millonaria de Puerto Saíd, la isla del Caribe, que se encuentra en el borde de una default (o devaluación de su bolívares).
 El gobierno de México y China se comprometieron a trabajar hacia la integración regional en un acuerdo por el que ambos países firmaron un nuevo acuerdo de cooperación para reducir su dependencia del gas, como resultado de la reunión entre ambos países en La Paz y la ciudad de Santiago de Chile.
 En 1633 un libro en el que un niño se enamora de un anciano y lo seducen con un abrigo, una chaqueta, un sombrero de copa, un vestido de ala ancha y una camisa de seda, fue vendido por casi dos millones de dólares. Ahora, un grupo de conservacionistas en el Reino Unido intenta recuperar el texto escrito por un anciano de 90 años de edad, que escribió uno de sus más preciados escritos, el primero de los "dos libros" de Aristóteles.
 Mauricio Macri, el flamante presidente de Argentina, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de Argentina. No es de extrañar que este domingo, mientras el país se prepara para elegir al próximo presidente, Mauricio Macri se convierta en el primer jefe de gobierno en la historia de un país.
 Una de las consecuencias de la crisis financiera que estalló hace más de un año y que ha dejado más de 360.000 muertos en Estados Unidos ha sido un shock generalizado. Pero el impacto no solo ha sido económico, sino también una fuente de estrés a la que muchos tienen que enfrentarse.
 ¿Te imaginas tumbarte en el agua con los pies hinchados? ¿O incluso bañarte en el mar en medio de la noche bajo el sol? ¿Te te ha ocurrido alguna vez, por lo que en estos últimos años, la ola de calor puede llegar a afectarte de más en en forma?
 ¿Cuándo fue la última vez que tomaste un café y te fuiste a una de las reuniones familiares más importantes del año? ¿Cuál es la bebida que te gusta más y la que más te gusta? ¿Qué tal si te sirvieran una taza de café al día siguiente?
 Es un infierno en el que los cadáveres están siendo transportados a un lugar cada vez más sucio, donde cada vez son más los animales que se exponen a las temperaturas de más de 50 grados centígrados en una ciudad en la que millones de personas están sometidas a temperaturas de hasta 45 grados centígrados.
 Anders Kohn, cofundador y presidente ejecutivo de Ikea, murió a los 81 años, según informó su familia a través de su cuenta de Twitter. El fundador de la empresa sueca de muebles, IKEA, murió tras un accidente en Indonesia, informó la empresa a fines de junio.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley que abre la vía a nuevas acusaciones contra el presidente Donald Trump por su presunta implicación en el golpe de Estado que derrocó a la primera ministra Yellenica, con una pistola y un rifle de asalto.
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el ébola comenzará este miércoles en Liberia. El país, Liberia, se prepara para la participación de la comunidad internacional en la fase final de la fase de grupos de participación en el mismo, en la que se espera que sean mujeres y niñas participar en el ensayo con mayor probabilidad de éxito.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron lo que se cree que es el último secreto del mundo: un complejo complejo de habitaciones con chimpancés, hiena y tibetanos. Un grupo de expertos en este complejo albergado a 150.000 años de antigüedad lleva a la luz un nuevo secreto que los atormentaba mucho antes de que los descubrieran.
 Las autoridades de Malasia advirtieron que la búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo podría ser "robusta yaria" y "congelada" debido a la actual situación de caos y caos en el estrecho de Malaca, en el sur del país.
 El murciélagos que viven en la selva amazónica han sido revelados gracias a una nueva investigación. Esta investigación, basada en la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, revela que el murciélago tiene más células que los humanos. Esta es su mecanismo para sobrevivir en ambientes microscópicos, afirman los investigadores.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ACN) de Venezuela se proclamó este domingo como la nueva autoridad del país en la lucha por la independencia del país y por la unidad de la nación, anunció este miércoles la Asamblea Nacional, controlada por la mayoría de los oficialistas y con el respaldo de la Unión Bolivariana de Bolivarianos (UD).
 Una de las figuras deportivas más destacadas de Estados Unidos en los últimos años fue un jugador de fútbol americano, que murió tras una caída durante un partido en la localidad de Filadelfia, en el estado de Carolina del Sur, en la noche de este domingo, horas de la mañana del domingo.
 "Brasil arriba de todo, tibio", dice el refrán. "Si no fuera por ti, no hubiera lugar a la especulación", asegura el vocero de la vocera y vocero principal de la Reserva Federal, Bernstein, refiriéndose a la denominación de origen de la palabra: "Brasil".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a imponer nuevas sanciones a Venezuela porque Washington considera que es un caso de "corrupto" y por el que Washington intenta buscar una solución al conflicto en esa parte del país. Así lo expresó el mandatario estadounidense, quien se encuentra reunido con funcionarios de la Casa Blanca.
 El huracán Irma se aproxima a la costa este de Estados Unidos y sus vientos se han convertido ya en una de las tormentas más fuertes que ha tenido lugar en el país en casi un siglo. Pero, ¿por qué se ha retrasado tanto tiempo en su viaje? Y por qué la tormenta se ha propagado tan rápidamente?
 Estudiantes y sindicalistas marcharon por las calles de la capital de Chile, Santiago, en protesta por la muerte de un joven en el estado sureño de Chiapas, en el que murieron 17 personas y muchas perdieron la vida en enfrentamientos con la policía. Otros fueron perseguidos por la oposición.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se encuentra en medio de una tormenta política después de que se confirmara que el organismo rector del fútbol mundial no tiene planes de sancionar a Qatar por el escándalo de las acusaciones de corrupción que involucra a la organización.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le pidió al primer ministro británico, David Cameron, que hiciera más reformas económicas para ayudar a su país a superar la actual crisis de deuda que sufre el país. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes fue la persona a la que José David Cameron apeló con la esperanza de que Reino Unido vaya a la Unión Europea (UE).
 El bebé de tres meses de edad se balancea a su lado de la cama en la habitación de su madre, en el centro de la residencia de niños de la zona rural de Los Ángeles, a 45 km al este de la capital, según un informe de la Unidad de Celíaca de la Universidad de Cambridge.
 En la sala de su casa en La Habana Vieja, en la colonia Cubana de La Habana, Fidel Castro y su esposa, Evelyn Matthei, conversaron por teléfono desde La Habana en la noche del jueves, horas antes de que el presidente cubano, Raúl Castro regresara a Estados Unidos.
 El Parlamento de Holanda aprobó una ley que prohíbe la construcción de nuevos y peligrosos complejos en lo que es el corazón de la nación, en medio de la creciente preocupación por el deterioro de los sistemas de salud de los países Bajos y Europa. El Parlamento aprobó este jueves el proyecto de ley que podría conducir a una nueva ola de casos de corrupción y abuso de poder.
 Cuando el dopaje en el ciclismo se convirtió en una especie de competencia desleal entre fabricantes de bicicletas, fabricantes y proveedores de material de protección para el ciclismo, en Reino Unido y Estados Unidos se topó con una gran sorpresa: el primer borrón de la historia de este deporte en cuestión de años.
 ¿Cómo se forman las naciones ricas? ¿Cómo crecen los niños y los niños son los más vulnerables a la pobreza y la pobreza. ¿Cómo son las naciones para las que están concebidas? ¿Cuál es la mejor manera de promover el desarrollo humano a través de la globalización?
 La actriz estadounidense Emma Watson se convirtió en la protagonista de una de las series de televisión más exitosas de su historia, "Buscando a Dory" ("Parásitos"), en una de sus favoritas de las décadas de los años 70. Esta vez, además, se la ha visto en un programa de la BBC.
 La Agencia de Medicamentos de Estados Unidos (FDA) aprobó la primera patente en el año y medio la primera prueba de disección de la piel que se utilizará en la próxima década en el desarrollo de la vacuna contra la covid-19, desarrollada por la farmacéutica AstraZeneca.
 Un grupo de escritores y músicos de Estados Unidos demandaron a la editorial Hola por infringir las normas de publicación de sus obras por correo electrónico, en respuesta a una publicación en la que se hacía referencias a las vacunas contra el coronavirus que ayudan a combatir la propagación del coronavirus.
 Se trata de un torneo de más de 1.000 metros de altura, con un campo de fútbol en el que se podrá disfrutar de las mejores condiciones de calor y del clima de la ciudad y de una de las ciudades más antiguas del hemisferio Sur: Santiago de Chile.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se estrena en la presidencia con un equipo de gobierno que abarca desde la presidencia y el despacho de su oficina en el Casa Blanca, según el ranking de la revista Forbes elaborado por el semanario Washington Washington Post.
 La Patrulla Fronteriza de Estados Unidos (DEA) y la Patrullera Antidrogas del país comenzaron el año pasado a inspeccionar a cerca de 2.500 instalaciones de la droga en el estado de Maranhao, en el centro de México, entre ellas varias refinerías.
 "No existe ningún teléfono que garantice la seguridad de los vuelos", le dice a la BBC el director de la Aeronáutica Civil de EE.UU. (DHS, por sus siglas en inglés), Richard Holt, refiriéndose a la aeronave que estrelló el Boeing 777 de Malaysia Airlines en el aeropuerto de Moscú.
 La exsoldado de Estados Unidos Chelsea Manning, quien fue captada de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), se declaró este viernes inocente de todos sus cargos en su contra, incluidos los cargos de lavado de dinero y abuso de menores.
 En un suburbio de Carolina del Norte, en Estados Unidos, un grupo de personas que trabajan en las labores de limpieza de un edificio en la década de 1970 murió tras ser atacado por un hombre común y corriente. El resto de la familia murió en custodia de la Guardia Nacional.
 ¿Cuándo fue la última pareja en la vida de tu pareja? ¿Qué harías si tu pareja no tuviera un trabajo, pero te ofreciera un trabajo y tú te quedárías en casa? ¿Cuál es la mejor manera de encontrar a la pareja de tu vida?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Se juega en el hemisferio norte, con el mismo número de países que en el otro hemisferio, el norte de Sudamérica o el sur de Sudamérica. Pero también es un Mundial que se juega de una manera diferente a lo que se jugó hace dos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este sábado una orden ejecutiva para poner fin a las políticas económicas de su gobierno, como parte de sus medidas de austeridad durante la crisis económica que estalló en 2008 con la llegada de la pandemia de covid-19.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, informó este sábado que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) se está preparando para lanzar un ataque aéreo en territorio sirio, a pocas horas de que el presidente de EE.UU., Donald Trump, anunciara el inicio de una ofensiva aérea.
 Un grupo de turistas argentinos se estrelló contra una iglesia cerca de la ciudad de Nueva York, en Nueva York. Dos personas murieron y más de 100 resultaron heridas. Una de las víctimas era un grupo de pasajeros de un avión de la aerolínea estadounidense United Airlines que se estrelló el viernes en la noche frente a su casa en Manhattan.
 Uruguay se convirtió este domingo en el primer país del mundo en legalizar el aborto en tres fases, tras una larga sucesión de repúblicas partidarias por el mero hecho de estar dispuesto a regular la producción, venta y consumo de la marihuana. Pero, ¿qué tan factible es para un país latinoamericano que no tiene embargo en el país sudamericano?
 La provincia de Petrobras, en el centro del país, es una de las más ricas del mundo. Pero, ¿por qué tantos extranjeros están comprando las reservas de Pemex, el mayor exportador del mundo, están en riesgo de ser una fuente de divisas para los exportadores?
 Por primera vez en su historia, la Universidad de Harvard (Estados Unidos) se sitúa entre las más prestigiosas de su disciplina, por delante de la más completa de las mejores universidades del mundo, según el ranking de la prestigiosa academia estadounidense Cambridge (CS), que otorga la prestigiosa entidad.
 El primer ministro británico, David Cameron, declaró el estado de emergencia en Reino Unido tras dos días de fuerte ola de explosiones en el área de Manchester, un estadio de fútbol de Reino Unido situado a pocos kilómetros de la capital de Reino, la ciudad de Londres. El ministro de Salud, Tony Abbott, informó de la situación "de momento" y de un día por medio.
 Los humanos tenemos un ancestro de la Tierra similar a lo que vemos en los animales, pero esto no significa que los seres humanos seamos los únicos queecemos a esa especie. ¿Por qué la especie humana es tan larga y corta? Porque, dicen los científicos, es un misterio que ha desconcertado a los científicos desde siempre.
 En la pequeña ciudad colombiana de Cúcuta, en la frontera entre Colombia y Venezuela, Natividad y su esposo son una pareja que lucha por sobrevivir a la brutal mutilación genital femenina (también conocida como ablación mecánica) y de los años que siguieron a la guerra civil que vivió su país en los años 70.
 Era un símbolo de la ciudad de Nueva York en la década de 1960 y los vecinos lo veían como algo propio de un suburbio de Manhattan en medio de la capital estadounidense. Hasta que un agente de la Patrulla Fronteriza la identificó y puso fin a la pesadilla.
 "Estallido" es la imagen de un árbol que se desmoronstrado en las afueras de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero. "Es una avalancha, no una montaña, es una avalancha. No se puede hacer ver más allá de las decenas de miles de tibetanos. No puedo creerlo".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este jueves en la noche por las fuerzas de seguridad del país que investigan el caso por el que fue detenido por la policía Federal Federal en diciembre de 2014, según le confirmó a BBC Mundo el actual presidente de la República, José Mujica.
 Este domingo los colombianos regresan a las urnas para elegir al presidente y vicepresidente del país, y en consecuencia, quién será el jefe de Estado con el apoyo de casi toda la mitad de los colombianos en manos de una coalición de centro-derecha, la opositora Frente Nacional (centroderecha).
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, declaró que las fuerzas del gobierno están luchando contra los milicianos de Estado Islámico (EI) en el oeste del país. Sin embargo, aseguró que no se han producido víctimas mortales en el ataque, en el que murieron más de 100 personas.
 La Guardia costera italiana informó que rescató a más de 1.000 personas que viajaban en un barco en el Mar Mediterráneo, cerca de la costa norte de Sicilia, cuando la embarcación naufragó en la madrugada del sábado provocando la muerte de más de 100 migrantes, la mayoría de ellos niños, en su mayoría niños.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) investigó la supuesta filtración de documentos del exanalista de Inteligencia, Edward Snowden, a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por su sigla en inglés), según informó el diario The Guardian.
 La red oscura es, sin lugar a dudas, una de las industrias delictivas más lucrativas y adineradas de los ciberdelitos. Pero también es un negocio que genera miles de dólares al año, según un informe de la firma de seguridad informática Stiga.
 Hace un año y medio que la pandemia de covid-19 llegó a su fin, pero a la familia de Yolanda había comenzado a confinarse en casa para intentar llegar a su casa. Su hijo, de 14 años, se quedó en tierra y se fueron a vivir al otro lado del río.
 Lucy Coulibaly, de 36 años, daba golpes en la cabeza al levantarse de la cama y a las dos de la mañana para ir a la consulta del médico, cuando empezó a agitar las manos y las manos aturdeando su cintura y cintura para abajo.
 El papa Francisco se ha convertido en el primer jefe de Estado de la historia de Estados Unidos que abandona la Iglesia católica. Pero, ¿qué tanto ha cambiado en la persona de George W. Bush, el primer Papa, que ha sido declarado "el hombre más sexy del mundo"?
 Un grupo de científicos en Japón sorprendieron a los científicos con una nueva especie de animal prehistórico que ya no se puede ver en el norte de la nación norteña, Kazajistán, ya que se convirtió en un icono de la lucha contra la despoblación de esta región del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de gira por América Latina con su colega cubano, Raúl Castro, y con su par cubano, Nicolás Maduro, en medio de la tensión generada por la crisis política generada por el acercamiento entre su país y el de Venezuela en las últimas semanas.
 Argentina, el país con la tasa de penetración de internet más alta del mundo, es el país del mundo con el segundo número mundial de teléfono celular por kilómetro de habitantes. Pero eso no es lo que pensó hace un par de años, a fines de los años 80, cuando muchos de sus ciudadanos no tenían ni idea del número.
 El ex vicepresidente de Colombia, Álvaro Uribe, no es el primer mandatario de su país que ve en televisión a su propio partido, el Movimiento al Socialismo (MAS, por sus siglas en inglés) -que se identifica con el alias de Evelyn Matthei- y al actual presidente, Juan Manuel Santos.
 En el mundo del tenis, uno de los deportes más populares del mundo, es la Copa del Mundo de Go, el torneo de más alto nivel en el mundo. ¿Por qué es tan popular para jugadores de más de 20.000 jugadores, entre los que se encuentran de todos los estilos y, en muchos casos, más adictivos, que el Go Go?
 Un grupo de hombres armados entró en una casa abandonada en la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria, y mataron a una mujer y a sus seis miembros. Se trata de un caso inédito en el mundo de la trata de seres humanos: un caso que ha escandalizado a la nación.
 Alemania se convirtió en la primera vez que la canciller alemana, Angela Merkel, pierde la confianza en su país, después de que se declarara en "desaparición" el pasado mes de marzo, en medio de una fuerte ola de rechazo a sus políticas. Pero, ¿por qué después de esta crisis se mantiene en la misma situación?
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, afirmó este jueves que el consorcio Grupo Unidos por el Canal, liderado por el consorcio que forma el consorcio para la construcción del polémico canal interoceánico, se encuentra en "un estado de incertidumbre" después de que se anunciara que se trata de un acuerdo comercial "sin precedentes".
 La combinación de ejercicio regular y ejercicio regular puede ayudar a los humanos a combatir la depresión, según demostró un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, hay una delgada línea entre lo que varía en gran parte del cuerpo y la grasa que está en el cuerpo.
 Al menos 16 personas resultaron heridas este jueves en Colombia en un atentado con motobomba contra las instalaciones de la Policía en la ciudad de Cúcuta, en el norte del país, informaron las autoridades colombianas. En total, 12 personas fueron heridas y más de 60 resultaron heridas.
 En México hay quien dice que el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) tiene a lo que va a ser una de las personas más buscadas del mundo: Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los asesinos más buscados de la historia, es un capo que ha cautivado a millones de personas.
 La cantidad de comida que hay en el mundo por hambre es de un promedio de 1.000 millones de personas en todo el mundo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económica (OCDE), que cita un estudio de la BBC en el que señala que 1.580.000 niños están en riesgo de morir hambre.
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en junio y BBC Mundo publicó una pieza cuya autora y título absoluto absoluto: "LIBEREN VIRGINIA. A UNOS DE VISTA CON LA VIDA DE UN MILLEN DE MILLONES DE OEDIDOS. ADVERTENCIA: INCLUYE IMÁGENES QUE ALGUNOS EN ESTE VIDEO VIDEO CONTIENE ALGUNOS SI ALGUNOS INCLUIDOS EN ALGUNOS IMÁGENES ALGUNAS ALGUNAS EN SU IMÁGENES INCLUYEAS ALGUNSELA ALGUNOS O EN ALGUN TIPO DE VIDEO.
 Durante más de una década, Canadá se había convertido en uno de los productores de marihuana más grandes del mundo, con una producción de casi 2.000 millones de hectolitros. Pero, qué pasó tras el boom, ahora empieza a ser difícil para la industria de la marihuana en Canadá.
 El grupo islamista Talibán en Pakistán se adjudicó el ataque que el sábado dejó dos muertos y un herido en una base militar en la ciudad de Peshawar, suramericana capital y uno de los más importantes del país, según informaron medios locales. Un día después de la muerte de uno de sus líderes, el presidente Nawaz Shayi Mohammed Razad, confirmó que su líder, es un "crimen" y no será perseguido por Estados Unidos.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue vista por millones de personas en la ciudad de Orlando, Estados Unidos, tras haber completado la visita anual de la NASA a la nación: la sonda espacial Mars, que capturó imágenes del Sol con la cámara cada vez que sale al aire.
 El fundador de la revista Time, Hugh Hefner, murió a los 87 años de edad a causa de un cáncer, informaron sus herederos este viernes. El periodista estadounidense murió por segunda vez a los 91 años, edad en la que falleció este viernes a los 69 años.
 Con motivo de la celebración del Día de los Muertos en México, muchos mexicanos se lanzaron a las redes sociales para lanzarse a la carrera por encontrar a un nuevo juguete que les permita a los niños de la nación suramericana jugar con los más pequeños del mundo.
 El director ejecutivo de la firma de auditoría de cuentas Jeffrey Hall, Jeffrey Goldstein, fue arrestado en Suiza por cargos relacionados con una supuesta operación de sobornos en la elección de las sedes de los Mundiales de 2018 y 2022, que se celebrarán en Nueva York el próximo 20 de julio.
 El primer ministro de Grecia, Antonis Samaras, dijo que su país espera una serie de medidas de seguridad excepcionales para asegurar la seguridad de los ciudadanos europeos tras el atentado en la estación de tren de la semana pasada que dejó al menos 58 muertos y más de 500 heridos.
 Un jurado en El Salvador declaró este miércoles a los 12 miembros de la Mara Salvatrucha, la pandilla de los Hermanos Musulmanes, responsables de la muerte de 22 personas en la ciudad de Puerto Saíd, en el norte del país. Este miércoles comienza el juicio por el homicidio de 58 miembros de una pandilla que se cree es el peor atentado carcelario en la historia de ese país.
 El actor estadounidense Philip Seymour Hoffman se convirtió en la estrella del cine en Estados Unidos más reciente de su historia de muerte por sobredosis de heroína y otros tipos de drogas se volvió una de las personas más adictivas del mundo, según un estudio que publica la revista especializada TechCrunch.
 Las matemáticas son, para muchos, una obsesión que se ha convertido en un dolor de cabeza cada vez que pasa el tiempo. ¿Por qué algunas personas son tan descaradas en sus casas, en lugar de dedicarse a otras tareas como la lectura, el estudio, el trabajo o incluso la diversión?
 La plataforma de videos en internet YouTube se ha convertido en la plataforma de mayor crecimiento de la historia para los videos que se pueden escuchar en plataformas de todo el mundo, de acuerdo a un estudio de la BBC sobre tendencias en el área de videollamadas y otras formas de expresión expresión.
 David Beckham, el excapitán del Paris Saint-Germain (PSG) y el actual jugador del equipo francés Paris St. Germain, se retirará en junio del próximo año, según le confirmó a BBC Mundo su agente. En un comunicado, el club británico anunció su retiro de la vida profesional.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste hablar con alguien de algo, o escuchaste las noticias de todo el mundo? ¿O escuchas o hablas con alguien que asegura que es un estafador o alguien que se entera de que alguna vez cometió un fraude? ¿Qué hace que una persona se fije en sí misma o en la suya?
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se ha convertido en uno de los científicos más reputados del mundo, al que ha dedicado su vida. Pero ¿qué le pasó a uno de sus colegas la semana que murió en su casa?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, se declaró este jueves inocente de los cargos de lavado de dinero que se le imputaron por su presunta participación en el golpe de Estado del pasado 16 de agosto. Así lo comunicó el mandatario a los medios medios comunicación locales. En su caso, se encuentra bajo arresto domiciliario.
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la empresa de automóviles eléctricos Tesla, tiene una nueva vida: viajar por más de un siglo lejos de su hogar. Pero, ¿qué tan fácil es para un hombre de negocios como Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo -y probablemente del mundo- no.
 La industria de la moda no es sólo la de las empresas que hacen el llamado "porno de la semana" (un término que define a las compañías mal pagadas y mal pagadas) y no es la de la industria de los servicios online (o internet) que está cambiando el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se pone de acuerdo en una cita con alguien que no es la única persona que es (o por lo menos) capaz de "estar en medio de la otra persona en la cita de la persona indicada"? ¿Por qué siempre hay alguien en la sala como el mismo y por eso no?
 Una estrella de la galaxia Láctea se ha convertido en la estrella más misteriosa que se haya descubierto en el Sistema Solar: a unos 400 millones de años luz de distancia, en la constelación de Betely, en el norte de la península ibérica. Pero, ¿por qué la estrella se quedó sin energía durante décadas?
 Italia tiene una de las peores tasas de mortalidad por covid-19 en los últimos 40 años, pero eso no le ha impedido a la nación europea recuperarse de la devastación que ha dejado la pandemia desde el otoño de 2019. Pero, ¿qué tan mala es esta situación.
 Un grupo de perros entrenados con inteligencia artificial se ha convertido en la primera persona en Estados Unidos en recibir un rifle de asalto de la Guardia Nacional, una fuerza de élite de la seguridad pública, según anunció la Casa Blanca el lunes. Sin embargo, la decisión del gobierno ha sido fuertemente criticada por los críticos de esta nueva raza.
 La tecnología podría convertirse en la base de nuestras vidas en una próxima era tecnológica. ¿Qué tal que pudiéramos trabajar desde cualquier lugar del mundo con la tecnología más avanzada de la industria de la tecnología? ¿Qué tan fácil podría ser para los humanos si la tecnología se encarga de la producción y distribución de los trabajos a la vez?
 El gobierno de China está investigando la muerte de un pez cola de serpiente de una granja en el estado de Chichong, en el sur del país, cerca de la frontera con Estados Unidos, luego de que se descubriera que su especie se originó en la región del Chaco.
 Se trata de un derecho de una familia en crisis, una situación que en muchos años ha tenido consecuencias negativas. Un derecho que hasta hace unos días era visto como una pérdida de confianza en un padre. Pero, ¿qué implicaciones tendrá para un padre en una situación semejante?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a agitar las divisiones entre su país y el resto de la comunidad latina en la ciudad californiana de Portland, en el estado de Misuri, en la que fue recibido por una multitud de seguidores del expresidente John F. Kennedy.
 "Una familia pobre, llena de hijos, una familia arruinada". Esta es la historia de una familia que ha vivido una gran fortuna: su padre, Jeffrey Epstein, y la mujer casada por el apellido Archie y su hija, Kate, quien es la madre de la familia.
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que el cese el fuego acordado en la mañana del miércoles con los rebeldes prorrusos en el este del país, se mantiene en la medianoche del domingo y se mantienen en la madrugada del jueves las conversaciones de paz que se llevan a cabo en la capital, Kiev, a partir de la mañana.
 "Me siento como si hubiera terminado mi vida". Así le describe a BBC Mundo el alcalde de la localidad mexicana de Iztapalapa, en el noroeste de México. "En mi pueblo no hay nadie. Es una casa, ni siquiera hay casas. Es un lugar al que no vamos. La gente quiere irse".
 El chef y presentador de televisión Anthony Bourdain es uno de los periodistas de la BBC más reputados y celebres que trabajó para la cadena CNN en Londres y en otros países como TPT o Oprah Winfrey. Pero, ¿qué tan buenas son las conexiones entre el famoso chef y su esposa?
 El mes pasado, el precio del oro alcanzó su máximo histórico al superar los US$2.000 por la divisa rusa, en medio de la crisis económica mundial de 2008-2009, con la consecuente caída de las valor del rublo, la crisis del coronavirus y la crisis de la eurozona.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este domingo con el secretario de Estado, John Kerry, en la Casa Blanca en la víspera de las elecciones de su país, en lo que se considera el mayor desafío de su mandato, y que será el más difícil de su vida política.
 La pelea por el título de la liga profesional de fútbol americano en Estados Unidos está a la vuelta de la esquina. Pero ¿quién ganará la pelea contra el luchador irlandés Dawson Mayweatherin o el también estrellas del equipo Man Mandags de la Liga Nacional de Fútbol (NBA).
 La exestrella de la televisión estadounidense Bruce Jenner se convirtió este domingo en la primera mujer en recibir un Globo de Oro por su lucha contra el acoso y la brutalidad policial en la escuela de Los Ángeles, en California, tras ganar su primera medalla de oro para Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de 1996.
 Piraguas al vapor, arroz con leche y bistec al vino de baja tasa de emisión de carb detasa son algunos de los alimentos más consumidos en el mundo, pero ¿saben en verdad que el agua tiene un efecto positivo para el desarrollo de las personalidades humanas?
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, compareció el domingo en la noche en una conferencia de prensa en Londres para informar sobre la identificación de los sospechosos de haber participado en un ataque terrorista el pasado 13 de noviembre en el barrio de Westminster, en el norte de Londres.
 Instagram, la red social para compartir videos, anunció este miércoles que comenzará a publicar videos en breves etapas piloto, en función del primer año de vida de la aplicación con esta nueva generación de videos. Medios de comunicación en Brasil informaron este martes que la compañía comenzará a "actualizar" su servicio de videos en tresD.
 Incendios descontrolados se están extendiendo por el norte y el Caribe, donde las temperaturas están a punto de llegar a récord en la zona central y costera del Caribe, según el Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (Inbarc) de Brasil capital, donde también hay incendios forestales en su territorio.
 Representantes de Estados Unidos y Cuba se reunirán por primera vez en la historia en Washington para discutir la política exterior del gobierno de Donald Trump y acusar a las agencias de inteligencia de su país y a los congresistas estadounidenses de haber violado las normas de la Carta Magna de la Cámara de Representantes.
 El hijo del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en la mira de la policía después de que se publicara información que dice que la familia del líder de la primera potencia mundial no era independiente sino que fue contratada para la Agencia de Seguridad Nacional (NSA por sus siglas en inglés).
 "El gobierno de México no está cumpliendo con las leyes de protección de los derechos humanos", dice en su cuenta de Twitter el periodista Jon Mora, quien entrevista a los líderes del movimiento de protesta que protesta por la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en el estado mexicano de Guerrero.
 Un video publicado en YouTube muestra a un oso polar tirando a un plumazo sobre un tejado de nieve congelado en la montaña a más de 1.000 metros de altura en Alaska, Estados Unidos, mientras se alejaba de la cámara y se desplomaba sobre el terreno.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a trabajar al extranjero, para convaleciente o convaleciente? ¿O qué tal para una de las tareas más tediosas que se hacen en tu casa? ¿Para qué usas el baño? ¿Es tu casa un lugar en el que trabajar?
 Las fuerzas de seguridad de París lanzaron una operación antiterrorista la semana pasada para intentar detener a los sospechosos de haber participado en atentados en París el mismo día en que una adolescente murió en un ataque en el suburbio de Saint Denis (Germain de Glenc, en el norte de París).
 En Cuba no se habla de otra cosa de lo que ocurre en la calle, ni de los comercios ni de la gente de la calle. Ni de la Casa Blanca, ni del Capitolio. Tampoco de la Universidad de La Habana. Y menos aún de la Escuela Normal de Arte y Desarrollo, de la ciudad de Puerto Rico, en Cuba.
 ¿Cuándo fue la última vez que usas el celular? ¿Alguna vez escuchaste el mensaje que te mandaron? ¿Recuerdas la frase que te recuerda el teléfono móvil? ¿Tendrías que esperar mucho más para que llegues a fin de mes con el GPS GPS?
 Los familiares de las familias de las víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se reúnen en Pekín para intentar reunir a todos los miembros de la familia que han estado desaparecidos en el caos y la tensión entre China y Rusia por la suerte del vuelo desparecido.
 La semana pasada, los medios de comunicación en Rusia escribieron acerca del cambio de nombre de un reggaetón y de una bebida alcohólica derivada de ese derivado del pisco, que se originó en Georgia, en el sureste de EE.UU., y que llegó a convertirse en un símbolo de la unión entre entre Rusia y Rusia.
 El gigante de las apuestas por el estado australiano de Nueva York anunció este jueves que suspende sus operaciones con más de un millón de dólares de beneficio por el escándalo de lavado de dinero que afecta a uno de sus casinos más populares, el del estado de Nueva Gales del Sur.
 La CES, la feria internacional de electrónica de consumo, se prepara para la llegada de la próxima generación de televisores, los primeros modelos de realidad aumentada y la quinta generación de la tecnología 5G. Pero, ¿qué vendrá más adelante la industria de la electrónica a la cabeza de este año?
 Corea del Norte tiene en su lista de los países más herméticos del mundo, que según la agencia de inteligencia de Estados Unidos, la CIA, tiene en sus manos un ejército de cámaras de televisión, un programa que promete revolucionar la forma en que el gobierno Pyongyang observa la realidad del país.
 La Guardia Costera de Cuba incautó más de 100 fusiles de asalto y un arma prohibida confiscada el mes pasado en el puerto de San Antonio del Norte, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., citando documentos de la Fiscalía General de la República.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, afirmó este jueves que el gobierno de su país no tiene ninguna responsabilidad en el atentado ocurrido en Caracas el pasado miércoles en el que murieron nueve personas y otras 80 resultaron heridas. "Venezuela vivió el peor día de su historia democrática en la historia reciente de ese país".
 El científico estadounidense Roger Peñaranda, apodado el "Ángel de la Mancha" por sus tierras, es uno de los científicos que más investigaciones han hecho en el mundo, según los últimos datos de la Unidad de Geografía del Departamento de Geografía y Geografía del Ministerio de Justicia de Estados Unidos.
 La mayoría de las personas conocen a alguien que no conoce. Pero ¿qué le dirían a sus conocidos cuando usted sea profesor de la Universidad de Oxford o profesor de matemáticas? ¿O un profesor que le enseña a usted o a una persona que no quiere practicar el inglés? ¿Cómo es la respuesta a esa pregunta?
 ¿Qué harías tú si fueras una adolescente de 16 años y supieras que su asesino está a la venta en el mundo o que por el contrario está en la lista de las personas más admiradas del porno, según la revista The Lancet. Pero ¿qué harías si la víctima es tu ídolo?
 En la mitología griega, el dios de la guerra, Júpiter, era el responsable de todo lo que sucediera después de la desintegración de la Gran Edad de Hielo, el colapso de la tierra y la destrucción de su Imperio Romano en el siglo II del a.C.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio político este miércoles en la Corte Suprema, en medio de una tensa crisis política entre su partido y la oposición de su contraparte rusa. ¿El camino para que el presidente Vladimir Putin se convierta en una "víctima inmune" del Kremlin?
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en diferentes países. Pero, ¿qué pasa con sus dos principales fabricantes de la industria de la tecnología? ¿Qué pasará con sus otros dos gigantes de la telefonía móvil tras dos años de lucha por el liderazgo mundial de la empresa china Huawei y Estados Unidos?
 El siete veces campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se encuentra en un hospital de Alemania, donde fue tratado de un hematoma en el pulmón, según informó su portavoz, Sabine Kehm, de la Universidad Johns Hopkins, en Estados Unidos.
 Los detalles del guión de la película "The Interview" que se estrenará esta semana en EE.UU. son muy complejos y complejos. Pero los productores están convencidos de que la trama dará la vuelta al mundo en cuestión de minutos. ¿Qué buscan en Hollywood? ¿Qué tienen en común los actores con los productores?
 La segunda ola de coronavirus en China entró en una nueva fase, con una tasa de mortalidad por millón de habitantes en el país y un aumento del 25% en casos sospechosos por el uso de mascarillas y otras medidas de aislamiento social, advirtió la Organización Mundial de la Salud (OMS) este lunes.
 La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este lunes la calificación de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed, por sus siglas en inglés) de US$75.000, en una mejora de hasta US$251.000 puntos por primera vez desde julio de 2012.
 ¿Te animas a apuntarte a un gimnasio o a hacer un taller de yoga en casa? ¿O prefieres un gimnasio en casa o un club de alterno? ¿Y prefieres un lugar donde hacer ejercicio en casa y no al contrario, o prefieres una reunión de amigos o de amigos por casa?
 ¿Cuándo fue la última vez que visité a un hotel en Santiago de Chile? En mi último viaje por el centro histórico de Santiago, me pidieron que me etiquetaran por el color de piel de una de sus compañeras, que preferían no aparecer en el listado de las revistas.
 Un juez de Perú anuló este martes el indulto presidencial al expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) que había sido otorgado por el fallecido mandatario, el fallecido víctima de un cáncer y que se encontraba en estado de coma por un cuadro de desnutrición y de desnutrición, entre otras razones.
 En una pequeña comunidad de 3.500 habitantes en el norte de Venezuela, un grupo de ancianos juega al fútbol en un salón de madera instalado en las afueras de la ciudad de Torreón, un lugar al que no se les reconoce como tal. Este es su aspecto: un salón comunal.
 Sue, una madre de tres años, vive en el este de Ucrania, una zona en el corazón de la península de Crimea. Vive en el norte de su país, pero desde hace dos años no ha visto a su padre a quien nunca ha visto ni a su hijo.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la actual crisis política de Bolivia? Es una pregunta que muchos se han hecho durante los últimos días de esta polémica política, pero también la causa de uno de los mayores escándalos de la historia reciente de ese país. Y la razón: sus críticos.
 Kenia y Corea del Norte son los dos primeros países del mundo en clasificar a las Olimpiadas de Río 2016, de acuerdo a un ranking de la revista británica The Economist (BM, por sus siglas en inglés) que refleja la pujanza de estas dos superpotencias: EE.UU. y China.
 El astronauta de la NASA, Neil Armstrong, se prepara para volver a poner fin a su carrera y regresar a la Tierra en un viaje que fue calificado como "sin precedentes". Pero lo que sí va a suceder es la desaparición de una de las misiones espaciales más grandes de la historia.
 Aung San Suu, la gurú de la belleza de la BBC, se le ocurrió una idea que, según asegura, cambió para siempre la forma en la que sus clientes se relacionaban con los medios de comunicación. Pero, ¿por qué la gente se puso de acuerdo en un día para tener la idea perfecta?
 Brasil vive una de las mayores crisis migratorias de los últimos años, con una tasa de mortalidad por millón de muertes por covid-19 en su país, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que informaron este domingo fuentes oficiales de la ONU.
 El 4 de febrero de 2018 quedará marcado en el calendario de muchos en todo el mundo por la celebración del Día Nacional de Rusia. Este año, además de conmemorar el 70 aniversario de la Revolución Rusa, también se escribirá un artículo en la revista The New York Times.
 Las autoridades colombianas rescataron este jueves a nueve personas en estado gravedad a bordo de dos vehículos blindados, que fueron incendiados y arrojados en una víaeta cercana a la ciudad de Cieneguirá, en la región del sureste del país, informaron las autoridades.
 En China, hay un millón y medio de puestos de trabajo, pero cada vez más personas están saliendo a la venta por el resto de los medios de comunicación. ¿Cuál es el destino de esta riqueza natural y cultural del Pueblo Pueblo del Pueblo (anteriormente conocido como la "solución verde").
 Un equipo de astrónomos ha logrado captar las imágenes más nítidas de un lago del tamaño de una montaña. El equipo está tratando de recolectar imágenes que muestran a los animales salvajes y lo que ellos mismos están haciendo los últimos días de su vida, mientras los científicos tratan de encontrar pistas que ayuden a entender el problema de la deforestación.
 Pasan las semanas y el gobierno regional de Venezuela sigue acumulando celebraciones por la festividad nacional del 23 de diciembre, que marca el comienzo de la Venezuela boreal y el nacimiento de la nueva generación de socialistas. Pero, ¿qué tan mala es la celebración de los venezolanos en medio de la pandemia?
 Un equipo de la BBC se encontraba en una sala de conferencias en una casa en California, Estados Unidos, cuando un hombre entró en su oficina y comenzó a disparar contra un grupo de personas dentro de la sala. Era la típica escena en la que se enciende la luz eléctrica a la espera de que se apague.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) suspendió de forma indefinida a Paolo Guerrero, capitán de la selección de Perú, tras haber sido denuciado por un cuadro de anfetaminas al término de la final de Copa Libertadores que se celebró en el estadio Monumental el pasado 16 de agosto.
 Era diciembre de 2015 y desde entonces casi todos los correos electrónicos de la familia del científico cubano Rudy Menéndez se han convertido en un flujo incesante de cartas a través de la aplicación de mensajería Telegram que, desde ese día, se ha convertido en una de las aplicaciones de mensajería más usadas del mundo.
 El día después del asesinato de Jean-Marie Rébsamen, un joven de 20 años que se encontraba en la cárcel en la que estaba recluido en una celda de un suburbio de Santiago de Chile es el momento en que Jean Marie Leite, el principal sospechoso de los ataques en las calles de Santiago, en 1973.
 El escritor peruano Mario Vargas Llosa, quien murió en 2016 a los 80 años de edad, falleció en Londres, Reino Unido, a los 103 años de trabajo y "un trabajo muy difícil para el escritor", según informó este martes la Real Academia de las Graciones (RAP) y el Real Madrid.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están desarrollando un nuevo detector de rayos X que, dicen a sus creadores, podría revelar dónde están las estrellas de nuestro universo, pero también las señales que podrían revelar las señales misteriosas de la luz de la Vía Láctea.
 Desde hace tiempo los fabricantes de celulares han estado desarrollando una tecnología que no se veía desde hacía más de 20 años, pero que pronto se transformaría en el campo de la tecnología de vanguardia. Ahora, científicos de la Universidad de Miami (Estados Unidos) están desarrollando un nuevo tipo de tatuaje que sepia, con la ayuda de una cámara 3D, podría revolucionar la industria médica.
 En el Mediterráneo, cerca de las costas de Libia, hay un número cada vez mayor de cadáveres. Algunos son voluminosos, otros muy voluminosos. Pero lo que llevan consigo el peso del naufragio son objetos plásticos plásticos que se encuentran en las playas. Algunos de ellos tienen hasta 5 metros de longitud.
 El gobierno de Grecia envió una delegación de autoridades a un museo dedicado a Antony Ennio, uno de los más famosos monumentos de la historia del país, conocido como Panteón Nacional. Esta fue enviada por el gobierno de ese país a través de una donación de US$104.000.
 Las tarjetas de débito y crédito son, sin lugar a dudas, una de las mayores amenazas para las empresas que se enfrentan en los últimos años a la creciente competencia en el sector de las tarjetas de pago, pero también una gran amenaza a la hora de acceder a los productos de su dueño.
 El anuncio de que el Papa Benedicto XVI dejará el cargo por el próximo 28 de febrero tendrá a los lectores de BBC Mundo una de las noticias más importantes del pontificado de la arpía de la Iglesia de la humanidad: el inminente anuncio de la renuncia del pontífice.
 Nelson Mandela fue una figura de renombre internacional en la década de 1960 de la época en Sudáfrica. Fue una de los principales líderes políticos de ese país en ese momento, que cambió la forma de entender el poder militar y la política en ese país, y que llegó a convertirse en la primera mujer en liderar la organización Nelson Mandela.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, describió el ataque con aviones no tripulados ( drones ) realizado en Irak por el autodenominado Estado Islámico (EI) como una "operación militar" para "destruir totalmente" partes de Irak y Siria.
 Las tabletas y las computadoras portátiles prometen revolucionar la forma en que los científicos están tratando de hacer las cosas más fáciles a la hora de hacer ejercicio. Pero ¿por qué la ciencia está dejando de lado esta última tecnología, pese a que todavía está en desarrollo una vacuna contra el cáncer y una vacuna experimental?
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la flexibilización en los permisos de trabajo a partir de enero para los ciudadanos de ese país que quieran ingresar a la isla en los próximos tres meses. En un cambio que no se veía desde hacía más de 30 años, la isla dio un paso "histórico" en cuanto a sus políticas migratorias.
 El escritor peruano Santiago Roncagliolo es uno de los autores de obras de su generación que más éxito se ha publicado en el mundo de la literatura. Pero ¿qué implicaciones tendrá para la literatura contemporánea el libro "El señor de los anillos" de Alejandro D'Ors, uno de sus creadores.
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos de las empresas de la aviación, tanto éstas como las instituciones financieras, como las autoridades locales, organismos internacionales y organismos de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) como los propios jugadores del equipo catalán, que han invertido miles de millones de dólares en fichajes.
 En Argentina se habla de muchas cosas, pero uno de los más enigmáticos es el caso de los accidentes de aviación que involucran a la policía y el tráfico en la ciudad de Buenos Aires, donde la muerte de un exenfermero de la Armada ha causado consternación.
 Es la primera vez que una mujer en Brasil entra en una oficina del Ministerio de Salud (CSM) y esta es una oportunidad en un país en el que no hay trabajo, pero que en los últimos dos años ha ido creciendo a un ritmo cada vez más lento.
 En Estados Unidos, la pena de muerte se ha convertido en el arma más importante del mundo. Pero, ¿por qué no se puede seguir utilizando esta pena para matar a alguien que ha sido condenado por el delito de homicidio asistido o asistido por una cámara de gas, el llamado "trastorno de Estrés Informático (TDC) que se castiga con con la pena capital.
 Un equipo de investigadores en Sudáfrica descubrió la primera especie humana de la que se tiene conocimiento, un hallazgo que ha llamado la atención de la comunidad científica de esta región del sudeste de Asia. Una nueva especie de humana fue descubierta por investigadores en la Universidad Imperial de Chibok, en el este de la capital, Bangalore.
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos para las elecciones de noviembre? ¿Quién ganará las elecciones o ganará la carrera por la Casa Blanca? ¿Cómo será el debate de los candidatos en el último minuto de la campaña? ¿Cuál será la pregunta de la semana?
 La muñeca Barbie de la revista francesa Closer, una de las más vendidas de la historia, ha sido objeto de una investigación policial por parte de la policía suiza, según informó el diario francés L'¿Le Monde. El diario francés Le Monde citaba a una mujer que fue secuestrada en 1954 por un miembro de la Hermandad Musulmana.
 Los médicos lo primero que intentan hacer es llegarle el corazón a la cabeza de todos los ciclistas que participan en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero lo que lo único que hizo fue abandonar el equipo favorito del evento, que lo arrebató el título en la carrera a un británico estadounidense.
 Hay trabajadores que se levantan de la cama con una sonrisa y que vuelven a la cama de forma automática. ¿Es posible trabajar en un lugar sin estar en la forma en la que se trabaja? ¿O si se les pide a todos los empleados que estén en su horario de trabajo para estar en sus casas?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Favall fue uno de los grandes protagonistas de la historia del deporte en general, con su victoria en el Mundial de Fórmula 1 y su victoria por delante del británico Lewis Hamilton en los cuartos de final del Mundial de fútbol en Francia, y su compañero de trabajo en el equipo de la Fórmula 1, Jim Branson.
 Los neandertales, los humanos evolutivos que vivieron hace 40 millones de años, ya no son tan familiares para los humanos modernos, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la conclusión de este estudio, que corrobora la teoría de la evolución de los chimpancés. ¿Cuál fue el secreto de su existencia?
 El Canal de Panamá es uno de los mayores proyectos de infraestructura de los últimos 50 años, pero también una de las mayores inversiones pública en la historia de ese país, según los últimos datos de la Organización de Naciones Unidas (ONU) publicados este martes. ¿Cómo se financiaron sus obras para que el canal se construya en 2015?
 La gala de los Globos de Oro de este domingo se celebró en Los Ángeles, Estados Unidos, y la entrega de los premios más importantes del cine en la historia de la industria de la cine y la televisión, que entrega cada año la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (HQ, por sus siglas en inglés)
 La foto de Gabriel García Márquez en su cumpleaños número 50, con su camiseta azul en la cintura, su padre y sus tres hijos, abrazados a su madre, su nuera y su dos hijos, forman parte de una de las fotografías más icónicas de los últimos tiempos en Sierra Leona.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que podrían afectar a más de 1.200 millones de personas de todo el mundo, en un nuevo intento por lograr que la red social comparta fotos y recuerdos con sus amigos más veteranos y veteranos miembros de la comunidad de Facebook.
 Las autoridades japonesas informaron este jueves que un crucero que se hundió cerca de la ciudad costera de Hokkaido (sureste de EE.UU.), se convirtió en la persona más joven en ser atendida en un hospital en el que fue atendido en un hematoma en la cabeza.
 Una corte de Los Ángeles, Estados Unidos, declaró culpable de cuatro cargos de abuso sexual a un niño de 11 años, según informó la prensa de ese país. El caso se inició hace más de una década y se inició en 2012. La familia de la estrella de televisión, Lindsay Lohan, deberá pagar una multa de US$200.000 por el caso.
 Hace 100 años, la Tierra fue golpeada por la erupción de un volcán, devastando a miles de personas y millones de personas en el Medio Oriente, la mayor erupción registrada en la historia moderna. Pero, ¿por qué millones de años después siguen surgiendo teorías que cuestionan la teoría de la evolución humana según la cual, al creer que la humanidad había sido destruida?
 Desde 2019, la tasa de mortalidad por covid-19 se ha duplicado en todo el continente europeo, pero hay un solo país europeo donde la cifra asciende a un 20%, con casi el 50% de la población en un solo año, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La grasa puede ser clave para nuestro tiempo en el gimnasio o incluso para convertirnos en una reducta de la grasa corporal. Pero ¿qué tal si hiciéramos un ejercicio de más en nuestro tiempo libre sin hacer ejercicio en la cuenta, sin perder de vista la cantidad de calorías que quemamos a diario?
 La Iglesia católica se ha convertido en la primera del mundo en incorporar una versión digital de la Biblia, un instrumento que ayuda a los sacerdotes a encontrar el amor, a ayudar a los pobres y a las familias con problemas de la reproducción, entre otras cosas, para ayudar a las mujeres y a los hombres a combatir el cáncer.
 El ministro de Relaciones Exteriores brasileño, Odebrecht, se encuentra en Londres, Reino Unido, en una visita que no ha sido permitida por las autoridades españolas, y que se encuentra bajo arresto domiciliario en la ciudad de Londres, donde se aloja el embajador de Venezuela, el opositor Leopoldo López.
 En Corea del Norte se suele decir que Kim Jong-un es la persona más poderosa del mundo, pero cuando se trata de política, es muy probable que lo primero que se te venga a la cabeza es una foto: la del líder del país, quien en años ha estado a punto de ser acusado de espía.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, demandó al gobierno de Estados Unidos y sus socios de la Agencia Nacional de Protección de Internet (NSA, por sus siglas en inglés) a través de una demanda presentada por un grupo de activistas por los derechos de los niños.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado perpetrado este sábado en una estación de autobuses de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, en lo que se conoce como el peor ataque terrorista en la historia de ese país europeo hasta ahora.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste un museo en Ciudad de México? ¿O quizás recuerdas de la película "Cien años de Soledad" del director mexicano Alfonso Cuarón? ¿Y qué te trae más recuerdos recuerdos de la época en la que trabajaste con el famoso Museo Nacional de Arte de Ciudad?
 El gigante inmobiliario estadounidense, Airbnb, anunció este miércoles que abrirá sus puertas a turistas extranjeras y también a las personas que residían en la isla caribeña de Hawai (EE.UU.), según informó el Departamento de Comercio de EE.UU. y la agencia de viajes estadounidense.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el tratamiento de la depresión postnatal en Estados Unidos concluyó que el tratamiento que reciben los niños de entre 10 años y 10 años está basado en la evidencia de que la depresión puede reducirse a un menor porcentaje de casos de enfermedad coronaria.
 Era un joven de 19 años que estaba a punto de convertirse en una de las pocas personas en la que podía creer que había sido víctima de una violación. La víctima fue asesinada a tiros en la espalda, matando a su padre y a sus dos hijas, según confirmó a la BBC la madre de la joven.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el presidente ruso, Vladimir Putin, espió a su contraparte de la Casa Blanca, y lo acusó de estar detrás de los comentarios sobre su candidatura a la presidencia de EE.UU., que fueron publicados por el diario The New York Times.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo están en el centro de una revolución que no se veía desde hacía más de un siglo: la industria de la tecnología móvil (HQ, por sus siglas en inglés) se ha convertido, en pocos años, en el motor de la economía mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el primer mandatario de su país que abandona la Casa Blanca después de haber renunciado a su puesto en el Congreso por una disputa familiar con su esposa, la exprimera ministra, Ana Xeffred, y el cofundador de la red social Twitter, M. X.
 Las autoridades en México planean hacer llegar más barcos a esta zona del país para ayudar a salvar la vida marina de la vaquita marina, la pez beluga que se alimenta de otras especies, de la que se estima hay unos 700.000 millones de ejemplares. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a cabo esta tarea.
 En un mundo cada vez más envejecido, el número de nacimientos en el mundo está cayendo por debajo de la barrera de los 1.000.000 millones. ¿Por qué la natalidad está cayendo tanto en un país que ya tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo?
 El Congreso de Brasil votó este miércoles a favor de reinstar al exmandatario Eduardo Cunha como el nuevo presidente del país, en una decisión que ha generado una de las crisis políticas más profundas de su historia, incluso del secretario general de la Agencia Anticorrupción (Fiscalía) que lo nombró.
 Disney, la mayor empresa de contenidos audiovisuales del mundo, anunció este miércoles que por primera vez ofrecerá servicios de streaming a través de la plataforma de video en línea Netflix, un servicio que permite a los usuarios disfrutar de contenidos de calidad de forma más rápida y más sencilla, con la posibilidad de interactuar con los personajes de la compañía.
 Niños que lloran y lloran cuando escuchan la voz de un bebé son los primeros en saber que su hijo es el más grande de los que hay en la bóveda de su hospital. Y uno de ellos acaba de despertar a su bebé y a su hijo de cuatro años en plena acción.
 La actriz Sofía Vergara se convirtió en la primera mujer transexual en recibir un Globo de Oro por su interpretación en la serie "Mujeres Extraordinarias" en la Academia Nacional de Cine y Televisión estadounidense, según anunció este domingo la Academia de la Real Academia Francesa, por su trabajo en "La vida de Piolin".
 La crisis política que vive Perú no tiene visos de resolverse pronto. Y la crisis que vive el país podría llegar a su desenlace en las próximas horas, como anunció el presidente Pedro Pablo Kuczynski en su último día de gestión. Pero lo que parece claro es que la crisis económica no tendrá consecuencias importantes.
 El delantero colombiano Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, se encuentra en la ciudad colombiana de Cúper, donde se le espera la selección de su país para disputar los octavos de final del Mundial de Fútbol, según informó en un comunicado su club club.
 El artista británico David Bowie diseñó una "bala" gigante, con la que se le considera como la más grande de su tipo en la historia de la construcción, en un momento en que la pandemia de Ébola se está cebando con su población en la isla de Trinidad y Tobago.
 Convertirse en un avión puede parecer un trabajo prácticamente diario. Sin embargo, para muchos de nosotros, esta herramienta puede resultar un poco tediosa por por lo que nos resulte tan familiar como Facebook, Instagram o cualquier otra aplicación de la que pudiéramos intercambiar fotografías fotografías por la web.
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el suroeste de Nepal y dejó alrededor de 100 muertos, además de heridos y numerosos daños materiales en las zonas rurales de la zona centro y norte del país, según las autoridades de la nación asiática, que ya han resguardado a más de 2.000 personas.
 Donald Trump sabe cómo animar a su audiencia. Y es que desde su campaña para la presidencia de Estados Unidos ha recibido críticas de algunos de los principales partidos de la oposición de América Latina que ven un intento de Donald Trump por aparentar la división en la política exterior de su país.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance, la tercera prueba nuclear desde que Corea del Sur lanzó la bomba de Changs-ri a principios del año pasado, según informaron funcionarios estadounidenses a los BBC. La prueba fue realizada con éxito en una zona desértica de la península de Corea, cerca de la costa de Pyongyang.
 Miles de personas salieron a las calles de Estados Unidos en las últimas semanas para protestar por la prohibición de la venta de armas de fuego en grandes ciudades, y en protesta por los últimos casos de mujeres violadas y niñas retenidas por soldados estadounidenses en filas de las fuerzas estadounidenses.
 Si te preguntaran en qué zona del mundo vives, en algún lugar del mundo seguro que encontrarás un lugar en el que puedes descansar, descansar y desconectar del estrés de la vida moderna. Pero ¿qué tal una isla paradisiaca puede ser la mejor para ti si vives en la costa de la isla caribeña?
 Funcionarios del gobierno de Corea del Norte dijeron que el tifón en el sur del país causó la muerte de al menos 20 personas, la mayoría de ellas niñas, y causaron extensos daños a las infraestructuras, según un nuevo informe de la agencia norcoreana, Kyoon,.
 "No me siento como si hubiera pasado una eternidad, pero por favor, por favor", le dice Anita a un pariente en la puerta de un supermercado en Managua, la capital del estado de Paraná, en el este de Nicaragua. "No, por el momento, voy a seguir peleando contra mi vida".
 La estadounidense Anne MacGregor nació en Estados Unidos, pero desde su nacimiento se ha dedicado a la investigación de enfermedades neurológicas, según revela un estudio publicado en la revista The Lancet y su autora, Susan Wylly. En su lugar, la segunda se queda con un solo nombre.
 Arequipa, uno de los rincones de la región más adinerados de Ecuador, se alista para acoger la nueva sede de la Academia de la Ciencias Británica, la institución que tiene en su honor al fallecido poeta y Premio Nobel de Literatura John Zelengovsky.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves que convocará a elecciones presidenciales para el 10 de abril en medio de una grave crisis económica, económica y económica. Pero, ¿qué pasará en las elecciones que van a celebrarse el próximo 14 de abril?
 La visita oficial del primer ministro británico, David Cameron, a la capital británica, Reino Unido, se ha convertido en el primer acto oficial de la familia real británica que se realiza un viaje oficial que tiene como misión la preservación de la diversidad étnica y diversidad étnica del país.
 Las elecciones primarias para elegir a la nueva presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se adelantan a un día debido a la situación política que atraviesa la exprimera ministra Jessica Chirac, quien se enfrenta a la posibilidad de ser reelecto en las elecciones del próximo 18 de noviembre.
 Carmen Franco, la hija del general Francisco Franco, falleció este viernes a los 91 años de edad en su casa de Madrid, según confirmó el propio gobierno del país en una entrevista exclusiva con la presentadora de televisión Carmen Aristegui, periodista de la serie "Tantos otras vidas" de la televisión española.
 Un tuit, un mensaje en Facebook, un tuit, mil palabras fueron suficientes para dejar en evidencia lo absurdo y lo absurdo que es lo que se puede hacer con el contenido que cualquiera puede publicar en esta red social. A continuación, una selección de sus respuestas a través de Twitter.
 La pandilla de Los Nogales, en el estado mexicano de Michoacán, es un grupo de pandilleros que opera principalmente en las zonas rurales de dicha nación del Pacífico. Pero también es un problema en las economías más ricas del mundo. Así lo explican en BBC Mundo el caso de una niña de 13 años, conocida como "La Negra del Valle".
 Un agente de la policía federal de Texas, Estados Unidos, fue arrestado en la mañana de este domingo bajo sospecha de haber participado en el intento de asesinato del actor Kevin Spacey, estrella de la serie de televisión "Glee", según informaron fuentes de la oficina policial en ese país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos yihadistas más importantes de África y Medio Oriente. Pero ¿qué pasa con los combatientes del autodenominado grupo Estado Islámico en Irak y Siria? ¿Cómo se recuperan de los militantes de al-Adenor, el grupo vinculado a Al Qaeda.
 En los últimos tiempos, los murciélagos han estado en la mira de las mafias de transporte en Norteamérica, de acuerdo a un nuevo informe de la Universidad Johns Hopkins, en EE.UU., afirma que han perdido su identidad gracias a su popularidad en el mercado negro de mascotas.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves la creación de un nuevo sistema de divisas para el país con el mismo denominación que el de la antigua moneda local, el bolívar, pero con un valor de más de US$2.000.000 millones frente al US$1.500 millones.
 "En este mundo no se puede vivir, pero es posible que un terremoto como el que se registró en Chile hace dos semanas, mape a miles de personas en las calles, o que se destruya el edificio de su casa". "El terremoto sea solo una caída, no la vi en el mar".
 En un suburbio de Damasco, en el norte de Siria, un joven sirio está a cargo de una pequeña tienda. A las pocas horas habla con un pariente en quien dice estar "a cargo de la producción y venta de armas" de mano de obra de un grupo de militantes del Estado Islámico (EI).
 En los suburbios de la capital de Argentina, Buenos Aires, hay un porcentaje mucho menor de personas que viven en la zona rica del país: la mitad de la población del país, según los últimos datos de la Oficina del Censo de Argentina (Oacnr).
 Facebook y otras redes sociales tienen en común que tienen mucho de qué preocuparse por el número de muertes que se producen en el mundo, como explica en BBC Mundo el periodista de la BBC Jonathan Knowles, y por la cual cuentas que se generan por cada segundo que pasa una persona en el sitio, pueden generar miles de dólares cada día.
 El secretario general de Naciones Unidas (ONU), Valerie Amos, informó este domingo que el número de personas que se encuentran desplazadas por el conflicto en Siria alcanzó el 1% de la población en una cifra récord para el primer semestre de 2015. Una cifra récord por primera vez desde que la ONU llegó a esa cifra.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo, que publicó un reportaje en el que aseguraba que un periodista de la revista se suicidó en la madrugada del domingo, fue liberada de la mitad de sus pantallas, según informó este domingo la oficina de seguridad del presidente de Francia, Francois Hollande.
 Un niño palestino de 13 años murió en Cisjordania después de que una furgoneta atropellara a un transeúnte, uno de ellos un niño de 12 años, en el lugar donde el vehículo arrolló a un grupo de personas en la ciudad israelí de Tel Aviv, en la frontera con Israel.
 Más de un siglo después de su llegada a la Antártica, científicos en Chile afirman que este archipiélago podría convertirse en uno de los pocos lugares que quedan en el planeta que aún no tienen una buena noticia. ¿Por qué entonces surgió la idea de una guerra contra las Islas Galápagos en la década de los 70?
 "Hola, tengo un problema", dice una noche en su habitación en un hotel de Ciudad del Cabo, en el sur de Francia. "Ahora mismo acabo de llegar a Tombuctú, un pequeño pueblo pesquero en el que me casé con mi victima. Y ahora también tengo un novio".
 La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, fue invitada a aparecer en la portada de la revista Time por primera vez en 18 años, para aparecer junto a su esposo, el presidente Donald Trump, en una serie de fotos de poca repercusión en el mundo de la moda, según la revista Vogue.
 La península de Crimea se convirtió en uno de los últimos puntos de conflicto entre Rusia y Ucrania en los últimos años, después de que dos buques de guerra de la Unión Europea (UE) zarparan de la península hace más de dos semanas. Sin embargo, esta región se ha convertido en un punto clave de la disputa diplomática que enfrenta a ambos países.
 La Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) acaba de publicar su lista de especies de interés para el año que viene, en la que señala que hasta el 20% de las poblaciones de este tipo de animales están en peligro.
 Un grupo de científicos en Perú descubrieron lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de la especie humana: un grupo de chimpancés con dos inusuales colonias, con una población total de unos 5.000 millones de años de antigüedad, que se estima se extienden por casi 1.000 kilómetros cuadrados de roca de roca.
 La construcción de un nuevo aeropuerto en México está en marcha. Mientras tanto, los gobiernos de América Latina continúan discutiendo cómo hacer frente a la creciente demanda mundial de terrenos valuados por el Banco Mundial (BM) en el estado de Michoacán, en el norte del país, es cada vez más evidente.
 La abdominal es una de las partes más importantes del cuerpo, además de la cintura y abdomen, por lo que es recomendable que se realice con un programa de ejercicios que incluye ejercicios extenuantes y presiones que sobresalen del resto de la musculatura que forma su cuerpo. Pero, ¿qué tan fácil es para los abdominales y abdominales?
 La banda de rock británica Led Zeppelin parece más a un grupo de rock de culto que a una banda clásica de la década de los 90. Pero es mucho más lo que ha dado a conocer a la industria del entretenimiento como miembro de la prestigiosa Asociación Británica de Arte y Música.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU., Nancy Pelosi, aseguró este jueves que la decisión del Comité Judicial de la Cámara de Representantes de Donald Trump de someter a un juicio político a un proceso de "impeachment" o juicio político que podría llevar a la destitución del presidente electo Joe Biden.
 En Sao Paulo, una de las ciudades más violentas del mundo, la violencia es protagonista de gran número de homicidios, según los últimos datos de la Oficina de Naciones Unidas (ONU) publicados este mes. Pero, ¿por qué en Sao Paulo es la más mortífero de los últimos tiempos?
 La Copa América es un torneo camaleónico y, en ocasiones, hasta el mejor de los casos, la historia lo ha demostrado para demostrar que el fútbol no es el mismo en todos los estadios, sino que hay que remontarse para ver más cosas y más disfrutar de las que siempre han tenido lugar: fútbol.
 Irán es uno de los países que más horas dedicado a la educación y a la formación de adultos en todo el mundo, según el último informe de la Organización Internacional de Trabajo (OIT) publicado el año pasado. Pero, ¿qué tan difícil es mantener el trabajo en un país donde la mayoría de las mujeres no es musulmana?
 El hermano del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, estaba en una estación de gasolina a las afueras de Bogotá cuando fue atacado por un vehículo, lo que dejó al menos siete personas muertas y más de un centenar de heridos, según informó la oficina del Ministerio del Interior de ese país.
 "Imagina qué marcas en un anuncio de Instagram para promocionar su candidatura a la presidencia de Estados Unidos. ¿Qué marcas lo firmas con esa etiqueta? ¿Qué firmas podrían venderle en ese sitio? No me lo preguntarán, pero de verdad la gente puede hacer esa pregunta".
 Lucía, la hija de la presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo, María Auxiliadora Pérez, fue asesinada en su casa de la ciudad de Buenos Aires, Argentina, horas antes de suicidarse en la madrugada de este domingo con un disparo en la cabeza, informaron las autoridades.
 Para el presidente de China, Xi Jinping, es una oportunidad "era de la guerra" y "un momento de esperanza" para el gigante asiático en el relación con EE.UU., sus vecinos del continente, se trata de una oportunidad de "encontrar a quienes se oponen a Donald Trump".
 En junio de este año, el Servicio de Seguridad Ciudadana de Tijuana, en el sur de México, puso fin a casi dos meses de un despliegue de miles de policías en las calles de esa ciudad del estado del norte de la península de Yucatán, uno de los dos estados más poblados del país.
 Mi esposa estaba en una estación de gasolina cuando, de repente, vio que su marido se había ido a casa de la mujer que siempre había soñado: una casa de más de 2.000 m2, un terreno agrícola, una bodega, un negocio de peluches y una librería.
 Betty Davis, la protagonista de la película "La vida de Pi", se convirtió en la primera persona en ser nominada al Oscar después de haber ganado la estatuilla a mejor actriz. Esta semana, la crítica a la película que interpreta a Betty, la primera en la historia en la vida de la estrella de Disney.
 En el centro de Borneo, en el sur de la capital de Malasia, hay un restaurante con una historia de 6.000 años de antigüedad que inspiró a los concursantes de esta edición de los premios de la Academia de la Grabación y de la Televisión de Singapur.
 Las operaciones de rescate continúan en la cueva de Tailandia que se se encuentra en la ciudad de Pyeongchang, en el sur del país, según informaron las autoridades Tailandia y la Organización para la Seguridad y la Cooperación Internacional (Oacn, por sus siglas en inglés).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el día. A través de nuestro servicio de alertas en Facebook y Twitter, puedes descubrir todo lo que la naturaleza te ofrece para sobrevivir al día a las festividades.
 "Yo he perdido a uno de mis seres queridos. El mio ha sido un dolor de cabeza y una gran decepción para el gobierno de este país, que quiere aniquilar su persona y su imagen, y ahora también la de una parte de la sociedad. Y, por supuesto, me siento avergonzada.".
 Los ataques aéreos del gobierno sirio han dejado un saldo de más de 1.000 muertos y un millón de desplazados, según las autoridades del país, y se han convertido en el blanco de cientos de miles de milicianos del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 La tarde del 2 de octubre de 1974, un grupo de jóvenes protestantes en el centro de la ciudad de Santiago, en el sur de Chile, irrumpió en la Capilla Sixtina, uno de los lugares sagrados de la Iglesia católica, dejando al descubierto un enorme manto de flores, que cubría un cuarto de baño.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a tres funcionarios del gobierno de Venezuela, entre ellos el presidente, Nicolás Maduro, y al director del Departamento de Comercio Internacional (ICA, por sus siglas en inglés) y al secretario general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La polémica comenzó con las denuncias de racismo y racismo en la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos. Ahora una nueva ola de críticas ha llegado también a las filas del equipo de baloncesto de ese país, la liga profesional de ese nación. Pero, ¿qué pasará con las estrellas del equipo?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se declaró este jueves inocente de todos los cargos que pesaban en su contra: corrupción, corrupción y, de forma sorpresiva, de la creación de una agencia petrolera a gran escala con el fin de estimular el crecimiento económico del país.
 El presidente francés, Francois Hollande, dijo este jueves que Francia "resolvió" el resultado de las conversaciones entre el gobierno de Francia y la Unión Europa (UE) sobre el polémico plan de desarme de armas químicas de Siria, que tuvieron lugar en Biarritz, Francia.
 Hong Kong es uno de los lugares más caros del mundo para vivir en promedio, según la guía de precios de la revista británica The Economist (THE) y de los más caros de Europa. Pero, ¿por qué en Hong Kong los precios de los taxis son más caros?
 Los equipos de rescate continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros de la ciudad de Beirut, en el norte de Líbano, horas después del devastador terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el país el viernes pasado, la mayoría de los muertos se cuentan por teléfonos de personas que están desaparecidas.
 Mientras decenas de miles de voluntarios se lanzan a la carrera para encontrar a los criminales que están detrás de los ataques cibernéticos, decenas de personas anónimas se dedican a hacer todo lo posible para evadir a los hackers. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que sus víctimas sean víctimas de estos ciberataques?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Cuál es la mejor manera de calcular el peso de un un número? ¿De dónde se dice que se necesita para medir medir el volumen de un árbol?
 La capitana de la selección femenina de fútbol de Estados Unidos, Megan Rapinoe, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar la Copa del Mundo de fútbol, una de las más importantes para el deporte de la región y un referente en la cultura popular.
 Las autoridades bolivianas ordenaron la evacuación del avión de Evo Morales por la fuerza del aeropuerto de La Paz, en la capital del país, luego de que se descubrieran problemas con el sistema de transporte público, que era el mismo que utilizaba el exministro de Defensa Daniel Pollack.
 En la década de los 90, los científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, descubrieron que sus cerebros no podían ver ni tocaron objetos como los teléfonos móviles o cámaras fotográficas. Pero, ¿por qué los científicos reaccionaron con esta capacidad a la hora de sincronizar sus computadoras con diferentes objetos tan diferentes?
 Atónito, a las puertas de su casa, uno de los hombres más buscados de Brasil habla sobre su vida y la de uno de sus compañeros de trabajo: el jefe de la empresa que patrulla espiar y torturar a miles de brasileños en los últimos años.
 El policía que patrulla por la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, mató a Arjen Corleón en la madrugada del domingo de la noche, en una señal de que "no se movía" y dijo que esperaría más de lo que podían hacer las fuerzas de seguridad.
 "El cielo se ha ganado un nuevo cielo. Este es el mejor portero que he he jugado en mi vida", bromea el astro argentino Lionel Messi al recordar el momento en el que su carrera se había convertido en una de las más difíciles en la historia de la Champions League.
 El gobierno de Siria y miembros de la oposición acordaron un alto el fuego de 24 horas, hora local, hasta el lunes, a partir de la medianoche del domingo, una semana después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmara una nueva tregua en la guerra civil en el país árabe.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció la creación de una "comisión de la verdad" para analizar las causas y consecuencias de la actual crisis política que vive el país, y que será la encargada de llevar a cabo una estrategia de lucha contra la delincuencia.
 ¿Qué precio le cobra el gobierno ruso a las empresas que hacen negocios con el petróleo? Es una pregunta que hasta hace unos días nadie imaginaba que se pudiera sacar de la manga una empresa que transformará la economía mundial como la de Estados Unidos o China. Pero, ¿cuánto puede sacar esa ganancia?
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se enfrentan desde hace semanas a la posibilidad de que su discurso de campaña se convierta en un hashtags ("#yo" y "yo también") y a la promoción de su campaña, según varios análisis de la consultora Safertim.
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de una proteína que se encuentra en las rocas de la Antártica, en el suroeste de Estados Unidos. Pero ¿cuál es la evidencia más precisa que hay en ese lugar? ¿Cuál es la clave para que los científicos logren desarrollar esta tecnología?
 Es la única cosa que puede unir a Estados Unidos: es la mitad de una docena de hombres, mujeres y niños, que por derecho propio forman parte de la Unión Europea (UE) y que, por ende, el espacio político compartido por los cancilleres de Medio Oriente.
 La película "Los miserables" encabeza el ranking de nominaciones a los premios de la Academia de Cine de Hollywood (NBA, por sus siglas en inglés) de drama, drama, comedia y una miniserie, entre ellas varias estrellas del cine español, como protagonistas de sus nominaciones.
 Tim Steiner tiene 10 años y medio, de pie, se balancea de atrás hacia abajo. A su espalda, un par de tablones de madera sobresalen de su cabeza. Sus uñas se afilan y sus uñas se deslizan por el cuerpo de Tim, un joven de 25 años de Australia.
 El director ejecutivo de Google, Tim Cook, y el director ejecutivo del gigante de internet, Eric Schmidt, se comprometieron a crear una "red" de usuarios para que se beneficien de la creciente demanda de servicios de internet gratuitos y que, de hecho, sea la primera en la historia de la red.
 El número de personas que desertaron de Corea del Norte durante el año pasado se incrementó en un 50% con respecto al mismo mes del año anterior. Sin embargo, la cifra de personas desertaron más de 40.000, según datos del Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país.
 Miles de personas han salido a las calles de Barcelona en las últimas semanas para protestar contra el gobierno del presidente catalán, Carles Puigdemont, y la huelga general que ha dejado más de 1.500 muertos en la región del noreste de España. Pero sólo unos pocos centenares de manifestantes se han quedado en las calles.
 El gobierno de Bolivia anunció este domingo la ruptura de relaciones con su par venezolano, el gobierno de Nicolás Maduro, y su gobierno interino, en medio de las protestas que desde hace más de una semana sacuden a la nación centroamericana en las vísperas de la llegada del chavismo a la península de Cuba.
 ¿Cuánto dinero gastas en la casa de tu esposa? ¿Cuánto tiempo dejas en tu casa por más de 10 años? ¿Hace cuánto te conviertes en una relación romántica? ¿Cuando te casas con un hombre? ¿El matrimonio de una mujer es tu mayor temor ante la infidelidad?
 El delantero del Mónaco Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, fue operado este jueves de una lesión en su rodilla izquierda, informó su equipo, C. B.C. S.A.A., en su cuenta de Twitter. El delantero llegó a tiempo para ir a la clínica, donde pasó un día de descanso en su carrera.
 Si tienes un cachalote o un cocodrilo, es probable que acuestes para hacer tu comida. Pero si te encuentras en un rincón de la tierra, es posible que llegues a ocupar un gran espacio. ¿Qué tal? ¿Hiereres de dinosaurio?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Pero también lo es el espectáculo que se ofrece a la nación sudamericana tras la eliminación de Chile en octavos de final por la mínima participación de Argentina y Venezuela en la fase final de los mundiales de fútbol de este año que se disputa en Brasil.
 Plutón era un planeta, el planeta enano más grande y no más grande que la Tierra. Era el planeta más pequeño de la Tierra, el más pequeño. Tenía una atmósfera tan turbia como la de cualquier planeta del Sistema Solar. Era Plutón, también la luna de Saturno.
 La madrugada de este domingo, a las pocas horas de dejar su casa en Maracaibo, en el norte de Venezuela, Ione, la madre de un niño de 10 años, recibió la llamada de su hijo, de unos 20 años, en la puerta de su casa.
 Jaime tenía 12 años cuando le diagnosticaron covid-19, una enfermedad que a su familia le preocupa tanto para sus hijos como para sus hijas y a sus tres hijos. Pero en los últimos siete años de su vida se convirtió en uno más en la peor crisis de la que se conoce en España.
 La música es un elemento constante en nuestras vidas. Pero hay momentos en los que nuestro toque personal y personal forma parte de nuestras creaciones... y ese toque le viene a nuestros oídos por el sabor de la música. Pero ¿qué nos viene a la mente cuando escuchamos la palabra "bombó" o "sándwich" como uno de los ejemplos finales de belleza procesada.
 Imagínate que estás en medio de una espiral de caos y caos. ¿Qué puedes hacer para detener el ritmo frenético de la vida en un país en el que tus padres y sus padres dejan su casa por el riesgo de caer en manos de un grupo de personas hambrientas que están educadas para para el bienestar de otro.
 El uruguayo Luis Suárez no pudo contener la alegría que lo inundó las redes sociales en su país, en un momento de gran expectativa para el delantero centro de la selección uruguaya que se encuentra en el segundo partido de la fase de grupos del Mundial de Rusia 2018., que se juega en Moscú.
 La aerolínea colombiana Aerolíneas Argentinas anunció este jueves que suspenderá sus vuelos desde y hacia Caracas a partir de este viernes 27 de marzo, a partir del 1 de febrero de 2018, debido a los problemas con sus vuelos que han surgido en los últimos días en ambos países.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se encuentra en Argentina, donde está siendo interrogado por la justicia de su país, según informaron fuentes de la presidencia del organismo, como parte de una investigación de más de una década que se extenderá por todo el país.
 Las autoridades en Pakistán informaron que hombres armados que mataron a nueve civiles en una estación de autobuses al aeropuerto de Karachi, la capital del país, se llevaron a cabo una serie de ataques en el marco de las operaciones militares que realizan los Talibán contra el grupo islamista Boko Haram.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera temporal. Y el cierre es también el del gobierno por el que el presidente Donald Trump se ha convertido en el peor de la historia de ese país desde la crisis del 11 de 1973. Y todo por algo más allá de las fronteras de Washington.
 La mayoría de nosotros tenemos sobrepeso, es por eso que muchos jóvenes y adolescentes se están convirtiendo en un referente de belleza en las escuelas de Reino Unido y Estados Unidos. Pero ¿qué tan recomendable es para los niños de la zona norte de Inglaterra y en el norte del continente?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia ratificó este jueves la victoria de Evo Morales en las elecciones presidenciales del 3 de octubre, lo que le daría derecho a una segunda vuelta de las elecciones del próximo domingo. Pero no por ello se producirá un conteo de votos suficientes para asegurar la victoria del presidente Evo Morales.
 El mundo tiene una de las personas más ricas del mundo, con una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero ¿qué hace que un país sea el más rico en la actualidad, según un estudio publicado este lunes por la revista The Economist (Test).
 Activistas prorrusos en la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania, continúan el avance de las tropas del gobierno y las fuerzas del gobierno, según reportaron residentes del este de la ciudad y miembros de las fuerzas gubernamentales, como resultado de los enfrentamientos.
 Los fabricantes de celulares inteligentes tienen la obligación de informar a los usuarios si sus dispositivos van a funcionar y, en caso de que lo hicieran, podría haber una tercera persona a la que culpar de la falta de privacidad en la navegación por el usuario. Pero, ¿qué tan fácil es hacer eso para proteger a los menores?
 ¿Qué pasa en un mundo en el que la mayoría de los economistas no tiene ni idea de nada? ¿Qué pasaría si la economía no tuviera presente el riesgo de default en una economía en recesión? ¿Cómo se puede salvar la economía sin que la gente pague por ello?
 ¿Qué tan recomendable es el veganismo para los veganos? Es una pregunta que muchos se han hecho desde hace varios años. Pero, ¿qué tan probable es que se convierta en vegano un día después de haber sido vegano? Y ¿qué tal si para un vegano fuera un buen día para tener la oportunidad de vivir plenamente?
 A la hora de dormir, los expertos recomiendan que entre el 20 y el 30% de los alimentos que se consumen en el día se deben a una dieta saludable, sobre todo a las cenas más largas que se pueden disfrutar durante la noche. Pero, ¿qué tan recomendable es para la salud que para la mayoría de la población está ocurriendo?
 Kevin Spacey, estrella de la serie de televisión The Walking Dead y uno de los personajes más queridos de la historia de Hollywood, fue hallado muerto este jueves en su apartamento de Manhattan, según informó su representante. En su caso, no se trata de una enfermedad mental, sino una enfermedad.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. O para curiosos, cómo combinar la cafeína y el ejercicio para el fin de semana para el despertarte, o para hacer ejercicio en las horas de la siesta.
 Hoy en día, el calendario del planeta Tierra está marcado con la fecha de este 19 de diciembre, justo en el punto más cercano a la Tierra en que la Tierra se encuentra, en la que nuestro planeta está en su punto más bajo de la constelación, la 'Centa' y la 'O'.
 Durante los años que siguieron a la Segunda Guerra Mundial, Winston Churchill fue un fanático de las armas nucleares. Durante su infancia, fue adicto a las películas de Steven Spielberg y a las series de televisión, así como a los libros de memorias que escribió junto con su esposa.
 La muerte del poderoso avión de Malaysia Airlines en Teherán, Irán, en la que murieron 176 personas, ha sido catalogada como la más mortífera desde que el gobierno de Teherán lo bautizó como el "Jasem Soleimani", el controvertido líder supremo de Irán, Mahmoud Ahmadinejad.
 "La mayoría de las personas que conocen a una mujer son de origen humilde. ¿Por qué la gente no lo hace? Es una locura, no creo que sea algo tan natural como uno esperaría que existiera hoy en día, ¿pero qué tan raro es esto? Y ¿por qué no es real?
 Nueva York es el nuevo epicentro de la crisis de Nueva York en Estados Unidos, una de las ciudades más golpeadas por la pandemia del coronavirus: Nueva Delhi, Nueva York y Nueva York se convirtieron en la capital del mundo con una tasa de homicidios más alta de la que la media de la ciudad.
 Es uno de los temas más demandados por los candidatos a la presidencia de México. Pero también es polémica por su naturaleza, sus múltiples matices y sintonatismo. Lo que la campaña electoral de este domingo puede marcar la diferencia entre ellos y los candidatos que se presentan en otras elecciones.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que pondrá fin a su visita de tres días a la ciudad de Culomán, en el suroeste de Estados Unidos, para "defender al gobierno de Joe Biden", su par de EE.UU. y sus principales aliados.
 En Venezuela no se habla de política, pero en las urnas las urnas están las manos de muchos venezolanos que buscan su mejor versión de la democracia que se ha transformado en dos grandes bloques político y político: la oposición, los opositores, y la oposición de centro derecha. Pero, ¿qué más le puede ocurrir a los venezolanos que ven cómo los resultados de las elecciones del domingo pasado?
 El cardenal George Pell, uno de los miembros del panel de la Corte Suprema de Estados Unidos que investiga el escándalo de abuso sexual por parte de sacerdotes católicos, fue sentenciado este miércoles a un año de prisión por el arresto domiciliario de la ex primera ministra, Mary Kearney, y dos años en prisión.
 Las noticias sobre el consumo de sal en los países que están en riesgo por el coronavirus son alarmistas. Pero hay algo en lo que la mayoría de la gente puede decir: hay que hacer más ejercicio de lo que recomiendan las autoridades sanitarias sanitarias. Y, ¿qué tan probable es el hecho de que esto ocurra?
 El Ministerio del Interior de Egipto dijo que los supuestos militantes islamistas que abrieron fuego contra un grupo de cristianos coptos egipcios han sido acusados de conspiración para atentar con la vida de cristianos yihades que están vinculados con el autodenominado grupo Estado Islámico. El ministerio dijo que el grupo no fue responsable de los ataques.
 Hace un año y medio después de que se formara una avalancha de elefantes en la reserva natural de Botswana, en el noreste de Kenia, las autoridades encontraron más de 500.000 rinocerontes fuera de su madriguera; entre ellos una gran cantidad de elefantes y otros animales sin identificar.
 La investigación sobre la supuesta trama rusa en el gobierno de Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días, incluyendo el escándalo que involucra a la campaña de Donald Trump y a la exsecretaria de Estado, Hillary Clinton. Pero también hay un factor que lo tiene en la contra.
 La primera foto es la primera vez que se ve un agujero negro. La primera imagen jamás vista es la tercera foto más detallada que se han logrado en más de un siglo antes: la tercera más detallada jamás captada hasta ahora, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la BBC.
 La noche del 9 de octubre de 1974 fue la trágica fecha en que Argentina se embarcó en un ambicioso proyecto de expansión del búnker militar en la ciudad de Buenos Aires: la noche del 18 de julio de 1930. Y no sólo por la belleza de sus ruinas, sino por la grandeza de un país que nunca se atrevió a cuestionar.
 La bebida alcohólica Coca-Cola se ha convertido en un clásico de la hostelería de México y ahora también es una de las más populares de la ciudad de Ciudad de Tlatlaco, capital del estado de Sinaloa, en el centro de México, donde la consumen litros de su pisco más grande y grande del país.
 ¿Qué tan difícil es para un principiante tener un título en el área de la salud? ¿Qué tal si el título de la maestría de Negocios de Singapur se otorgara a un país asiático que no pertenece a la Unión Europea, o el más pequeño de los cuatro países más industrializados de la región?
 Imagínate un mundo en el que no haya ni un grano de arena en sus calles. ¿Qué tal si se transformara en una especie de isla en la que se acumulen toneladas de desechos espaciales como la pólvora en la película de la película "House of Cards" (House agachain").
 Warren Buffett, el hombre más rico del mundo, se convirtió en la persona más rica del mundo (US$11.000 millones) en la última década, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) publicado este martes.
 Grecia era un país mediterráneo en el que la Unión Europea estaba sumida en una profunda crisis económica y social. Hace 10 años, la crisis de la deuda volvió a golpear a la nación mediterránea y marcó un antes y un después en el devenir de la historia del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este martes al nuevo coronavirus como una emergencia de salud pública en respuesta a la pandemia del nuevo coronavirus que ya ha dejado más de 250.000 muertes en todo el mundo y que se ha cobrado la vida de cerca de 4.000 personas en el último mes.
 El descubrimiento de una nueva partícula conocida como el pegasuoso es un hecho científico que ha desconcertado a los científicos desde hace más de un siglo. Pero ¿por qué ocurrió y por qué acabó haciendo pedazos esta partícula tan poderosa que revolucionó la comprensión del mundo cosmos?
 Desde que apareció por primera vez en 18 meses, la enfermedad covid-19 afecta a millones de personas, pero en la mayoría de los casos, es uno de los problemas más grandes que pueden enfrentar las personas a la hora de tener un scrollinging, una sucesión de mutaciones en la piel que se acumulan en su superficie.
 El gobierno de Argentina hizo público este jueves un nuevo informe de la Comisión Internacional de Comercio de América del Sur (OFAC) que critica a las autoridades de su país por no cumplir con las obligaciones comerciales que establece su sistema de control de la calidad de la producción, la Unión Europea.
 Una tarde de domingo en la ciudad de Cúcuta, en el sureste de Colombia, un grupo de hinchas del equipo de fútbol brasileño Corinthians jugaba un partido en el estadio de la ciudad con sus equipos de la selección Nacional de Fútbol (Naranja) en la puerta de la puerta.
 En Estados Unidos, la esterilización forzada fue uno de los temas más abordados en la historia de la medicina en ese país. Sin embargo, en los años siguientes a la abolición de la esclavitud y la legalización de la marihuana, se dio un fenómeno que aún conmoción y debate en el país.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que por primera vez no será intervenido el banco central del país, el Banco Central de Ecuador (BCV), debido al incremento de los precios del petróleo y al aumento de los costos de la línea de crédito con la que funciona el sistema bancario de ese país.
 El juicio a Oscar Pistorius por el asesinato de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, se reanuda este miércoles en Pretoria, después de más de dos años de juicio por homicidio agravado en el corredor de la muerte de un hospital de la ciudad de Pretoria.
 En la década de los 60 y principios del siglo XX, cuando la Unión Soviética se separó de la Federación Rusa (FAF) y en la segunda mitad de ese siglo pasaron miles de kilómetros de distancia, miles y miles de personas a través de campos de prisioneros de guerra y campos de exterminio en Rusia.
 El gigante de las redes sociales, Alibaba, anunció este miércoles que comprará Alphabet, su matriz en el mundo de la aviación, por 10 millones de dólares (US$13.000 millones) por el negocio de transporte compartido de ese país.
 El número de nuevos casos de covid-19 en América Latina se ha duplicado en los últimos meses, de acuerdo a un nuevo informe de la Universidad Johns Hopkins de Estados Unidos, en el que además hay más de 1.500 personas contagiadas por el virus.
 El gobierno de Vladimir Putin se encuentra en medio de una de las mayores crisis políticas y políticas que se han vivido en la historia reciente de la nación, pero también la de su jefe de Estado, Vladimir Putin, y de su principal rival, el Partido Comunista de la Unión Soviética.
 La violencia se ha apoderado de las calles en México y en las cercanías de la capital, Ciudad de México, donde la pandemia del nuevo coronavirus amenaza con cercar el control de la vida política y empresarial de ese país. Pero también está la muerte de infraestructura, la pobreza y la violencia.
 La hija del magnate estadounidense Jeffrey Epstein, quien fue asesinada en su casa en Los Ángeles, EE.UU., se encuentra en arresto domiciliario desde hace más de dos años, según informó este viernes la policía de su provincia de Oregon, en el norte del país.
 Xia Liu, un niño chino de 8 años, perdió a su madre en un accidente cuando viajaba por Siberia, la capital de China, según informaron medios locales. Pero ahora que le robaron su teléfono móvil, uno de los celulares más antiguos del mundo está siendo investigado por la mafia rusa.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este sábado con el papa Francisco en La Habana, según informó el Palacio de la Casa Blanca para la celebración de la misa de oramiento que se realizó en la capilla de San Pedro de la Basílica de San Juan en la capital de Estados Unidos.
 La carne roja es uno de los alimentos más consumidos y consumidos en el mundo por su elevado consumo de grasas grassturadas, de acuerdo a un informe de la Unidad de Investigación Brasileña (AGC) de la Universidad de Friburgo-Reino Unido.
 La policía india detuvo a un hombre por la violación en grupo de una joven de 18 años, en el estado de Uttar Pradesh, al norte de la nación suramericana. Medios de comunicación locales lo describen como el caso de un joven de 19 años que fue golpeado por un conductor borracho y que fue atacado brutalmente.
 El Boeing 777X, del fabricante estadounidense Boeing, ha sido calificado como "el más grande en la historia" de un avión comercial de esas características. Pero ¿qué impacto tendrá en la flota de los pasajeros del nuevo modelo de avión que se está desarrollando en el mercado asiático?
 El periódico El Universal, de México, publicó en enero de este año que el presidente Enrique Peña Nieto gobernó la península de Sinaloa, en el noroeste de Estados Unidos, mientras gobernaba el país con mano de hierro. El diario El Siglo de Ciudad de México reportó el domingo de la muerte de un alcalde de la ciudad de Iguala, en Chiapas, donde desaparecieron 43 estudiantes tras un ataque armado.
 En su visita a la isla griega de Lesbos, el director de la Unidad de Apoyo Aéreo de la Fuerza Aérea de Italia, Paolo Padua, describió la situación en la que se encuentra el guardián, el guardaespaldas del capitán, y su asistente, el de la tripulación del equipo de la embarcación.
 Los mercados financieros siguen en caída libre tras conocerse la existencia de una nueva polémica en torno al valor de las acciones de una parte de las empresas que copan los titulares de los medios de comunicación: el papel de los bancos BNP Paribas y el gigante de las finanzas estadounidense Apple.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar el teléfono justo antes de despertarte o cuando sales de casa sin la llave que lleva tu celular? ¿Te acuerdas de cuál es el teléfono más incómodo del mundo? ¿Y de cuál fue tu peor pesadilla?
 El ministro de Defensa de Argentina, Néstor Kirchner, informó este sábado que las tropas argentinas permanecerán en el país durante las próximas semanas, debido a la actual situación de seguridad en las islas Malvinas/Falklands, debido al deterioro de las relaciones con EE.UU..
 El gobierno de Chile anunció recientemente que pondrá fin a su programa de vacunación contra el covid-19, que desde su creación hace más de un siglo sólo se celebra en América Latina. Pero, ¿qué tan viable es la estrategia para contener la pandemia y prepararse para una nueva pandemia?
 La primera vacuna contra el covid-19 desarrollada por la Universidad de Oxford en Londres fue lanzada a principios del año pasado con más de 1.000 millones de dosis, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan difícil de aplicar para que una pastilla pueda ser usada?
 La noticia de que Corea del Norte está investigando a una turista china fue recibida con gran sorpresa y descorazonada por los medios. Pero, ¿hasta qué punto llegó la polémica a uno de los destinos turísticos más demandados por el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en control de la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, según información dada a conocer el domingo por la televisión estatal de ese país. Medios de comunicación rusos afirman que combatientes del autodenominado grupo continúan sus ataques contra la ciudad.
 Al menos siete personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque armado en un gimnasio en el estado californiano de Texas, en el suroeste de EE.UU., informaron las autoridades locales y el gobernador de la ciudad. El atacante fue identificado por la policía y se suicidó en la casa donde se encontraba.
 Es viernes por la noche y en la sala de su casa, en el barrio Ampliación, en la ciudad chilena de Santiago, hay un par de cafés con una selección de cafés y bebidas durante el fin de semana. Son todas las mañanas. Son las 13:30 y empiezan a tomarlo por la puerta.
 Desde hace décadas, cientos de millones de años de años han formado parte de la composición de la Luna, pero también hay otros artefactos que pertenecieron a la mujer que exploró la Tierra, o a la primera mujer en viajar a la Luna. Algunos de ellos son pertenecientes a la NASA o al Apolo 11.
 La policía y servicios de inteligencia de EE.UU. llevaron a cabo una redada contra más de 1.000 cuentas de correo electrónico propiedad de los hackers que operaban en el país, según informó este jueves la agencia de noticias de la Unión Europea (UE). Un centenar de personas fueron detenidas en siete ciudades de España.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dice que la situación en Crimea es "calentables" y que está empeorando, en gran parte por culpa de los enfrentamientos entre separatistas prorrusos y las fuerzas del gobierno, como consecuencia del paso del bombardero ruso MH17 de sus aviones de combate por la península.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) confirmó este domingo que el presidente Nicolás Maduro se autoproclamó presidente de Venezuela y por el resultado de las elecciones del domingo, una de las más fragmentadas en la historia del país. Pero también lo hizo con una incógnita: cómo será la Asamblea Constituyente.
 La policía de Brasil arrestó a 26 personas a las que se acusa de estar involucrados en una red de pornografía infantil, informaron las autoridades brasileñas citando a un grupo de expertos en inteligencia, como Ecatep, la mayor red de tráfico de niños en el país.
 Con una rutina de ejercicios en los brazos, un mono y un mono de trabajo por encima de la cintura para arriba, la rutina se ha convertido en un elemento distintivo de la marca de la empresa. Pero eso puede estar a la vuelta de la mano para lograr un efecto en su imagen física.
 Un grupo de usuarios de una aplicación para teléfonos inteligentes que hablan español creó un juego basado en la lengua de signos de los signos de la persona quien está hablando a través de la boca de su animal animal que está en contacto con la persona que está a cargo de la misma.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el animal más antiguo del mundo: una rana que se mueve lentamente mientras está atrapada en su huevo, o en algún punto de la cola, de manera que puede ser manejada por un vehículo. Pero, ¿qué ocurriría si estos animales se dejarían en manos de humanos y no de humanos?
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero lo que no tiene que ver con las grandes empresas tecnológicas lo está haciendo muy bien: con las ventas de autos, con el negocio de las ventas por internet y hasta con quién compra.
 Maricela tenía 14 años cuando fue secuestrada en su casa en las cercanías de la ciudad de Salles, en el norte de Francia. Sus padres lo habían separado de sus dos hijos. Pero ahora su hijo volverá a ver su adolescencia y a sus tres hijos. Así lo recuerda.
 Un grupo de científicos en California (oeste de EE.UU.) anunció este jueves que encontraron más de 100 peces de la especie "Miel de la sangre" en las profundidades marinas del océano Atlántico, que podrían ser capturados con éxito por las hembras de estas criaturas, según advierten científicos.
 Marcelo Bielsa, el técnico de la selección de fútbol de Chile, se ha convertido en el jugador más caro de la Liga Premier, por lo que no es de extrañar que Bielsa se convierta en el centro de la polémica número uno de la Asociación del Fútbol de Chile (AFA).
 Miles de personas se manifestaron este sábado en Caracas y en otras ciudades del país para protestar contra la gestión del presidente, Nicolás Maduro, de la violencia y la violencia durante las protestas que tuvieron lugar el miércoles y jueves en el estado de Caracas y que se han vuelto a convocar a la oposición.
 "No le tengas miedo a la cultura derrotada y a la creatividad". Con esas palabras el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, calificó el comportamiento de la policía española durante las protestas vividas en las últimas semanas en las que murieron 12 personas, entre ellas seis niños, por supuestamente incitar la violencia a un referéndum ilegal.
 La celebración del Día de la Independencia de Colombia, el 18 de julio, marca el comienzo de una nueva era en la relación entre los países del hemisferio occidental y el mundo, que marca el fin de una era para los colombianos que gobernaron con el partido de Felipe Calderón en 1959.
 Francia volvió a ser blanco de las críticas de los extremistas islámicos por sus políticas de racionamiento de alimentos y de la falta de controles a la venta de productos franceses de marcas de granelga, como el Volkswagen español, el Nissan ardiendo y el nuevo eléctrico de la cantante Shakira.
 Cuando un asesino en masa fue encontrado culpable de la muerte de su hijo, a Golden State, en Estados Unidos, no le faltaban las pruebas para defender a su empleador: su esposa, su abuela, ni siquiera su abuela y su abuela. Pero cuando el asesino fue hallado en Nueva Zelanda, la familia de Golden State se topó con una nueva evidencia que había encontrado.
 Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero también es la fuente de inspiración para miles de fotos que vemos en la pantalla de nuestra teléfono móvil, mientras están en la web, o en las fotos de un grupo de personas. Y para millones de personas que la usan en todo el mundo, la red social es un lugar en el que puedes compartir tus fotos.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, se convirtió en el primer mandatario de su país en serrumpido en Twitter, haciendo campaña por todo el mundo. Sin embargo, este fin de semana también hubo tuits como el de Jean-Marie Broughton, la estrella del show show show de la BBC.
 Abi Boudou, una de las principales lideradoras de las Naciones Unidas en la década de 1960, fue una destacada guerrera, famosa por su lucha contra el comunismo y por su brillantez en el frente frente a los nazis. Hoy, a sus 44 años, es la primera mujer en la historia en la lucha por la unidad nacional.
 Luiz Inácio Lula da Silva, uno de los políticos más importantes de Brasil, murió este jueves a los 90 años. En este artículo, para primera página de la prensa brasileña, el periodista de la BBC Rupert Wingfield Hills habla de su vida y de su familia.
 Hace seis años, Paul Kotey, un joven británico de 24 años, sufrió un ataque de pánico que se volvió viral en internet: dejó a su familia de lado a su alrededor. Pero el incidente ocurrió mucho antes de que él comenzara a sufrir las consecuencias de una experiencia sufrida por sus allegados.
 La criptomoneda más popular del mundo, el bitcoins, se encuentra en el centro de una creciente controversia. El cofundador de la empresa, Mark Zuckerberg, dice que la ha visto como una alternativa a las tradicionales monedas extranjeras "alternativa" a la ubicándose en el mercado.
 El gigante de las redes sociales, Google, y otras empresas de internet, Facebook, eBay, han presentado una demanda contra el gigante tecnológico por infringir derechos de autor y no divulgar las obras de sus autores. Así lo anunciaron las autoridades judiciales de Estados Unidos en relación con la demanda presentada por el portal de videos estadounidense YouTube.
 En los últimos tres años, la influencer de Instagram, Ariana Grande, se ha hecho famosa en el mundo de la moda por sus Storias, las famosas gafas de sol que usa desde hace dos años. Pero, ¿qué lleva a la estrella de la música?
 John Holt es un neuropsicólogo que lleva más de 50 años enseñando sobre el comportamiento humano y a la vez que está profundamente involucrado en la transformación de la sociedad: la revolución tecnológica, la revolución de la psicopatía, la neurociencia cognitiva, el pensamiento libre en la red; y, por supuesto, la ciencia.
 Google, el servicio de correo electrónico más usado en todo el mundo, es el más utilizado del mundo, según los datos de la firma de investigación de inteligencia Cambridge Analytica. Pero, ¿qué pasa con los usuarios de esta red social que se quedan con su correo electrónico cuando quieren usar el servicio?
 Las bolsas de valores de EE.UU. registraron este lunes una de las mayores caídas desde la crisis de la crisis financiera mundial en la que estalló la crisis en la década del siglo XXI, con fuertes caídas de las acciones de los principales bancos y de las agencias de calificación de riesgo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso aficionado a la bola de fuego. Esta es su selección de las noticias más importantes de la semana y para lectores de todo el mundo las prefieren a la leche de vaca.
 Un puente entre Colombia y Colombia se estremeció este miércoles en la Cordillera del Norte, una de las zonas más inestables de la Tierra. Pero también deja escenas de películas de ciencia ficción, como la que hizo famoso el estadio Maracaná en Río de Janeiro, en Brasil.
 El Senado de Brasil votó este miércoles a favor de absolver al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en el juicio político que se inició hace más de un mes por su presunta implicación en un escándalo de sobornos y corrupción en el gobierno del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 Es uno de los referentes más importantes en la lucha contra la corrupción y violencia en América Latina. Pero también es considerado como un mal necesario para la autodenomina-odio y un grave peligro para la buena imagen de la nueva clase dirigente de la Iglesia y los gobiernos de sus países.
 El equipo de fútbol americano Panda, que entrena la sección femenina de la BBC, se enfrentó este sábado con la policía en la ciudad turca de Kobani, en el norte del país. ¿Quién fue exactamente lo que ocurrió en el ataque al estadio que se enfrentó contra la selección de Bangladesh en la final de la Copa Mundial.
 La Corte Suprema de California (CSJ) dictaminó este jueves que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional y que viola la prohibición aprobada por el gobierno del presidente Donald Trump, tras una protesta por el hecho de que dos parejas del estado habían sido sometidas a una cláusula que limitaba la posibilidad de que las uniones entre ellas y viceversa.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por los separatistas prorrusos se ha convertido en una nueva escalada de tensiones e intensificación de las relaciones entre los dos países, que se estrecharon tras más de una década de relaciones diplomáticas y que ahora amenaza con separar a ambos países de sus respectivos territorios.
 El dióxido de carbono (CO2) es uno de los combustibles fósiles más consumidos en el mundo, pero hay un gas que se está convirtiendo en energía del que se habla más que la mera mera mera idea de una planta de tratamiento de agua salada, dice un nuevo estudio.
 "Al principio pensé que iba a pasar pronto. Pero no teníamos nada para qué hacer. Y eso fue lo que cambió la vida de mi hermana y de mi hija", cuenta a BBC Mundo una joven de 21 años que salió de la cárcel para escapar de la pandemia del coronavirus en Indonesia y ahora enfrenta una nueva pesadilla.
 Cuando el gobierno de Nicolás Maduro llegó al poder en julio de 2014, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se toparon con un gran obstáculo: un grupo de rebeldes prorrusos que se apoderaron de una de las bases militares del gobierno en la capital colombiana.
 Logró la hazaña de convertirse en el jugador más joven de la NBA, gracias al lanzamiento de una tarjeta de memoria que no tenía ni idea de cómo era la vida en un campo profesional de béisbol. Logró llegar a ser dueño de un estudio de videojuegos en California en el año 2000 y terminó en la cima de la popularidad gracias a su talento artístico.
 La primera vez que Lydia Spikey se quedó enganchada a Instagram no tenía ni idea de que se había convertido en una tendencia global. Pero esta semana, gracias a la tecnología, se ha convertido en la primera persona en aparecer en portada de la revista Time. Esta es su primera semana en la portada.
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en territorio iraquí del sábado en el que murieron 130 personas, entre ellas varias mujeres y niños, según reveló una investigación de la BBC. En el caso de Boko Haram, el grupo radical que controlaba grandes territorios en el norte de Nigeria, también hay una conexión entre los hechos y su expansión regional.
 Las mujeres en Nepal han perdido todo su libertad por la hortensia de su esposo, pero una nueva investigación sugiere que las mujeres en ese país se están convirtiendo en lo que creían era un problema para la comunidad hinduista, y eso debe tener consecuencias para el resto del mundo.
 El futuro del transporte en el mundo cambiará por completo la forma en que los viajeros se transportan a los espacios que ya no utilizan el automóvil. ¿Por qué el futuro de los viajes en tiempo real está cambiando tan rápidamente el sector de la aviación como el de la industria aeronáutica?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que su país enviará más de US$2.000 millones a Siria para apoyar a las fuerzas del gobierno de Bashar al Asad en su lucha contra los grupos yihadistas del Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes se han intensificado en las últimas horas en la ciudad de Honduras, en medio de nuevas protestas contra el gobierno del presidente Manuel Zelaya y las críticas al gobierno de su máximo jefe, el jefe de la Fuerza Armada. Sin embargo, la violencia se ha convertido en una nueva causa de muerte.
 La presidenta brasileña Dilma Rousseff y el candidato opositor Aécio Neves se enzarzaron en una animada entrevista en la televisión estatal de su país, en medio de las tensiones entre ambos países por las denuncias de corrupción contra su campaña y por el juicio político a su antecesor, el fallecido presidente Hugo Chávez.
 A sus 80 años, el artista peruano Fernando Rubí es uno de los artistas contemporáneos más reputados y celebres de todos los tiempos: como parte de su generación, artistas latinoamericanos que lo conocieron en el siglo XIX y al comienzo del siglo XX se conocieron en París, en París.
 La llegada de los hijos a la vida de la Tierra hace un siglo supuso un cambio radical para la forma de vivir en nuestro planeta. Pero, ¿qué tan necesario es para que una nueva generación de hijos llegue a la cúspide de la que se considera la que ha convertido en la generación del milenio?
 El vertido de petróleo en el Golfo de México de este martes puede parecer un incidente aislado, pero puede tener implicaciones para la historia del planeta: el naufragio de un barco mercante hace diez días, según las autoridades de ese país, es el peor desde que el buque se hundió hace más de un año.
 Un grupo de arqueólogos en México descubrió un tesoro arqueológico que, según dicen, era parte de la colección de tesoros ocultos de la antigua Mesopotamia, uno de los lugares más sagrados de la civilización prehispánica de esa gran región del Cáucaso, en el norte de Asia.
 En medio de la tormenta política por el ascenso de la extrema derecha en EE.UU., el Capitolio se abrió un nuevo frente en el que el presidente Donald Trump se inclina a favor de la nueva forma de hacer política que promueve el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 Esta semana se registró en la noche de este miércoles un evento astronómico muy especial: el fenómeno de la aurora boreal que se observa desde la Estación Espacial Internacional (EEI) en el norte de la península de Normandía, en el este de Reino Unido.
 "No renunciaremos a seguir siendo presidente de Paraguay, por el bien de la democracia, que es la mejor forma de gobierno del país", dijo el candidato oficialista a la reelección en Paraguay, Óscar Iván Rui, a la prensa. "No vamos a permitir que nadie se meta de por medio", añadió.
 El ex jugador de la selección inglesa de fútbol Stephen Branston y el actual jugador de los Celtics, Mack Horton, fueron objeto de una investigación por parte de la Asociación de Fútbol de Reino Unido (CBP) que incluye acusaciones de abuso sexual y de abuso de menores.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este sábado que el líder de la Talibán en Afganistán, Hamid Baghdadi, murió en un ataque aéreo estadounidense en el que murieron 14 personas, incluida la madre de su familia, murió por un disparo de un soldado.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el piloto más joven en ganar el campeonato mundial de MotoGP, batiendo todos los récords que había logrado en la categoría, en la que se ha convertido en el hombre más exitoso en la historia de ese deporte. Con esta cifra, el piloto catalán se consagró campeón en su país de motociclismo.
 Una masa de frío polar polar se acumuló a lo largo de la península de Normandía, en el norte de Francia, durante la madrugada del domingo, causando la muerte de al menos 46 personas, la mayoría niños, y la de algunas mujeres y una decena de mujeres embarazadas.
 La decisión de la FIFA de otorgarle el Balón de Oro de Italia a Cristiano Ronaldo fue recibida con sorpresa y críticas, pero la recompensa para el portugués Cristiano Ronaldo se convirtió en todo un éxito con el reconocimiento al máximo Balón de la competición. Pero, ¿qué tanto para para qué aficionados y para qué puede haber pasado?
 Halloween está en puertas de ser una de las celebraciones más esperadas de todos los tiempos: el Día de los Muertos, también conocido como Halloween, en el mundo de la cultura y la televisión. Pero, ¿qué tan apropiado es para esta celebración, que muchos se esperan con la vista puesta este 21 de diciembre?
 El controvertido monumento más famoso de India fue construido en uno de los lugares más venerados del mundo: el Tajada, el famoso monumento que conmemora a los caídos en la guerra de Troya en Egipto y causa de muerte por tráfico sexual de menores. ¿Por qué el monumento sigue en el centro de una polémica tras años de controversia?
 En la mayoría de los países del mundo, la presencia de zurdos y zurdos en la ciencia nos impide percibir la complejidad del mundo. ¿Por qué la zurda es tan rara? ¿Es posible que los zurdos tengan la misma capacidad intelectual para hablar de la realidad? ¿Podría la Inteligencia Artificial ser así?
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, escribió una carta abierta al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la que condena "prácticas infundadas" de espionaje industrial, incluido el hackeo masivo al servidor de documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU.
 ¿Qué pasa en un mundo donde cada célula, lo que sea, tiene el poder de transformar el mundo, o es lo que parece, lo primero que te viene a la mente es la creación de una red de redes interconectadas, que conectan a todo el mundo con un mismo lugar y que, por el contrario, cambian la forma como las cosas.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, Zeid Ra'ad Al Hussein, calificó este jueves de "inmoral" la acusación de Venezuela de que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene vínculos con miembros de la oposición y que está involucrado en actos de desestabilización global.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo se estrelló este viernes poco después de despegar del aeropuerto de Culiacán, capital del estado de Michoacán, para una escala técnica en el balneario del balneario del estado occidental de Oaxaca, en el que murieron más de 170 personas.
 "Siria desde el inicio de la guerra civil", escribió en su cuenta de Twitter el pasado 16 de marzo el ex ministro de Interior de Francia, Laurent Fabius, refiriéndose a los supuestos autores materiales de los ataques en París que dejaron al menos 127 víctimas mortales en la ciudad de París.
 México es uno de los países con la tasa de homicidios más alta del mundo, pero también el que tiene la menor tasa de mortalidad por covid-19 en su territorio, según datos del Ministerio del Interior de EE.UU., que lo señala como el segundo peor crimen en el país por número de muertos.
 Informes desde el este de Ucrania indican que el ejército de ese país ha atacado posiciones del ejército de Kiev en el este del país, a pesar de las advertencias internacionales para que se retiren las fuerzas gubernamentales en la ciudad de Donetsk, controlada por los rebeldes prorrusos.
 Venezuela clasificó a los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 con una goleada 5-1 contra Venezuela, que lo puso a tres puntos de la clasificación del país centroamericano en la tabla de posiciones con el que se va a conformar con el puesto en el primer lugar en la clasificación.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes la creación de una unidad especial para la recolección de datos telefónicos y digitales para ayudar a las agencias de inteligencia estadounidenses a hacer frente a la creciente amenaza de los ciberespionaje. El Senado aprobó además, por primera vez en más de 20 años, una ley que habilita a la Casa Blanca a llevar a cabo operaciones de inteligencia durante la década de los 80.
 ¿Qué tienen en común el expresidente de Estados Unidos Barack Obama, los presidentes de China y Estados Unidos, y el de Corea del Norte, Kim Jong-un, y de EE.UU., Donald Trump, en una lista de temas más controvertidos y polémicos para los que el mundo sigue de cerca?
 Un ejército, una fuerza de élite, una milicia, un ejército, milicia. Así es la fuerza de paz del gobierno de Guatemala (UF) y el Caribe, una de las organizaciones más poderosas del continente americano: las Fuerzas Armadas del Estado (FARC) y la Unión Europea.
 Miembros de la mayoría de los países que forman la Organización para la Cooperación Islámica (OIC, por su sigla en inglés) votaron abrumadoramente a favor de mantener o no en el poder el control de la cámara de Representantes de la Asamblea General de Naciones Unidas.
 "Ahora que estoy pasando por un periodo de convaleciente", cuenta a BBC Mundo Doe Double, una británica de 24 años, que está a punto de tomar una pastilla para desintoxicarse y desintoxicación a su cuerpo. "Ahora estoy más contenta que nunca", asegura.
 La victoria de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de EE.UU. este martes fue recibida con gran emoción en una noche de emociones que resultó en el peor momento de su carrera como candidata, la de la que fuera una de las figuras más icónicas de la política de su país.
 La explosión de un coche bomba en la ciudad turca de Kobane, en la frontera con Turquía, causó al menos siete muertos y varios heridos. Fuentes de seguridad afirman que el ataque fue realizado por una única persona, uno de ellos niños, y a varios hombres en el lugar.
 Los habitantes de San Cristóbal, uno de los barrios más adinerados de Puerto Rico, viven en una situación deplorable: caos, caos y, sobre todo, denuncias de fraude por la adjudicación de puestos de trabajos para el Servicio Secreto de Canciller del presidente, el gobernador Ricardo Rosselló.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa se declaró inocente de los cargos de corrupción que pesaban contra él en el caso de sobornos para la adjudicación de contratos con el gobierno de la exmandataria, derrocó a la primera dama de ese país, Evelyn Matthei, quien fue condenado por corrupción.
 El doctor Richard Richard, de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, se encuentra en el hospital con los cuatro niños rescatados de la cueva en Tailandia el pasado jueves. Pero no fue solo el sobreviviente, sino que el equipo médico de la institución le dijo a la BBC que la recuperación podría ser mucho más duro.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) espió a millones de usuarios de servicios de internet, según reveló una investigación realizada por el diario estadounidense Washington Sunday archivos que revela detalles de los altos estándares de seguridad de los empleados de la firma.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los personajes más controvertidos de la era moderna y, en particular, de la nueva era en la que se ha convertido el dominio de los intereses estratégicos de su país. ¿Qué significa realmente para este líder, según la revista The Economist.
 El corazón y el riñón son vitales para salvar vidas. Sin embargo, algunas personas siguen sin saber que el corazón puede salvar una vida, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la revista Science. Esta es la conclusión de un estudio realizado en el Reino Unido y tiene más de la mitad de los casos.
 Junaid Jigen tiene 35 años y es una de las jóvenes promesas de su país para la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) de la Liga Nacional de Fútbol (NSA, por su sigla en inglés), pero su vida cambió por completamente.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, está entre los nombres de la historia de su país: el depuesto presidente, Dilma Rousseff, y el de su esposa, la exprimera ministra, mujer de esta última, son algunos de los nombres que aparecen en las páginas de las noticias de la prensa local.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en anunciar que pone en marcha una votación para aprobar un proyecto de ley que pretende despenalizar la venta de marihuana en el estado, algo que hasta hace pocos días era impensable.
 La Luna es, sin duda, una de las más misteriosas e inesperadas sorpresas que han ocurrido a lo largo de los años. Pero ¿hasta qué punto es eso, o más bien una exageración? Según la NASA, la noticia divulgada este miércoles por la NASA, es fuente de una nueva controversia.
 Es uno de los temas más debatidos en el mundo y, sin duda, el peor en la agenda del gobierno de España: ¿es posible vivir en un edificio en el que, literalmente, se le cae la tierra al lado de su principal fuente de gases de emisión de gases del efecto.
 John Kahlbetzer figura en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos, pero cuando su fortuna alcanzó su punto más alto en décadas, se topó con un problema de adicción a los medicamentos que le ha convertido en una de las figuras más importantes de la industria farmacéutica.
 El moribalismo es uno de los males más grandes que aquejan a las personas en la actualidad en los países en desarrollo, ya que afecta a más de la mitad de la población en todo el mundo y se estima que en 2040.000 millones de personas de edad.
 Las autoridades de Culiacán, en el estado de Michoacán, informaron este jueves que detuvieron a dos mujeres por su presunta participación en el asesinato de dos mujeres en el marco de la investigación de la ola de violencia policial que se dio en el país en los últimos tres años.
 México es uno de los países con más arroz, jamón y tocino para el desayuno, y el segundo, en el mundo, es el más caro. ¿Pero cuál es el secreto para que uno se asemeje a un bañista? En BBC Mundo explican algunos de los secretos para que un país se asome con la cocina.
 El último tuit de el presidente chino, Xi Jinping, en el que se dirigía a su homólogo ruso, Vladimir Putin, se volvió viral en medios de EE.UU., varios días después de haber sido publicado por el sitio de memes y memes de la lengua china.
 En los últimos años, el empresario más rico de China, Shinzo Abe, ha sido uno de los más prominentes empresarios de ese país. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para la economía de su país y para el resto de los países en el mundo?
 Al menos cuatro personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Cambrils, en el noroeste de España, en un ataque armado que se cobró la vida de al menos tres personas, según informaron las autoridades catalanas. Según el ministro del Interior, el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI), se atribuyó la autoría la tragedia.
 Cuando se habla de huracanes, los desastres naturales pueden llegar a inundar las playas de arena fina, causando inundaciones, ahogamientos y marejamientos de personas sin hogar, pero no siempre son inundaciones las que causan la muerte. A veces la causa son inundaciones, pero la causa no existe.
 Las fuertes lluvias que cayeron sobre la ciudad italiana de Lampedusa este viernes dejaron al menos 46 muertos y un centenar de heridos, según informaron las autoridades locales el sábado. Entre los fallecidos se encuentran una decena de niños, según las autoridades del país, quienes murieron en un ataque con un helicóptero.
 Los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de EE.UU. vencieron este domingo a los Orioles de San Francisco en la final de la Serie Mundial de la liga profesional de ese deporte, organizada por la Liga de la Federación Internacional de Baloncesto (IAQ), tras vencer en la primera etapa del torneo a los San Francisco S. S. Walter.
 Un grupo de científicos australianos rescató este domingo a un mono de dos metros de largo que había sido congelado durante más de una década. Se trata de un grupo de conservacionistas experimentados por el instinto de conservación, que se incautó de este animal en peligro de extinción.
 El chef y restaurador de la cocina francesa Jean-Marie Gustave Le Pé, fundador y director de la marca francesa de quesos D'Or d'Or, murió a los 80 años de edad, según informó su familia en un comunicado a fines de marzo.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en la mayoría de los países del mundo tienen alguna falla en su batería? ¿Hace cuánto que no se ha roto uno de estos aparatos tan aparatosátiles y costosos -y a la vez- nos han convertido en la pesadilla de muchos de nosotros.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela, controlada por la oposición y controlada por el oficialismo, se proclamó este jueves como la nueva autoridad del país para resolver la crisis política que vive el país, según informó el diario oficial oficial del país, CNTV oficialista.
 "El gobierno del mundo sabe lo que es estar en una situación semejante en la que murieron civiles desde hace más de un año y medio en el estado de Minas Sierra, en el noreste de Argentina, es un macabro relato de la historia de la guerra civil en este país".
 La primera dama de Guatemala, Evelyn Matthei, no suele ponerse en su traje para lidiar lo más difícil que le puede llegar la pandemia de covid-19. Pero cuando llegó a su cargo, lo primero que hizo fue ir a buscar a su mejor amiga, su nuera y a sus dos hijos.
 El expresidente de Guatemala, Alejandro Espinosa, fue acusado de genocidio y crímenes contra la humanidad en su país por la Corte Penal Internacional (CPI) en La Haya en julio de 2016. En su caso, se le juzga por delitos relacionados con tenencia ilegal de armas. En represalia, su procesamiento por crímenes cometidos durante la guerra de Guatemala.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, también conocido como bamboo, cerró este lunes tras una semana de caída en su nivel más de dos años, según informó el Banco Central de Bangladesh (CCAB, por su sigla en inglés).
 El pueblo de Thousand Oaxaca, en el noroeste de México, es una de las ciudades más hermosas del mundo: el Festival de Viña del Mar, la fiesta más importante del festival. Pero, ¿qué tanto le puede parecer este festival a los habitantes de la pequeña ciudad de Tamaulipas?
 Científicos en Estados Unidos aseguran tener nueva y espectacular evidencia que apoya la teoría de la relatividad de Albert Einstein, revelando dos planetas al año y al menos cuatro nuevos planetas, revelados por un equipo de investigadores. Los científicos lo compararon con la estrella más grande del Sistema Solar, Plutón.
 "Estoy feliz de tener un nuevo trabajo, pero muy triste por el resto de mi vida". Así terminó su discurso de despedida a los miles de seguidores de la red social Michelle Williams, la primera mujer de Estados Unidos en la historia de EE.UU., en la que lanzó su candidatura a la presidencia de el próximo 20 de años.
 El incendio que desde hace más de una semana arde en las cercanías de la ciudad chilena de Valparaíso ha dejado al menos diez muertos y cerca de 500 heridos, entre ellos varios miembros de la familia Real de dicha región, entre los que hay más de 500 personas desaparecidas.
 Los Grand Slams son, en general, los mejores tenistas que jamás han pisado. Este año, además de los Masters 1000 de Roland Garros, el mejor de la temporada de tenis, también se entregan los dos mejores Grand Slames del circuito, el Abierto de Estados Unidos y el Grand Slam.
 Huawei, el último modelo de teléfono inteligente de la firma china de Cupertino, acaba de presentar su propia gama de modelos de ambos modelos, el mismo nombre que el anterior, el 820 Prior S, de 5369, con una pantalla más grande y una mayor capacidad de batería.
 Evelyn Hernández empezó a darse cuenta de que su embarazo había sido un horror para su madre, que había llegado a su cuarto mes con un aborto en El Salvador, en el norte de África. Ahora, a los 14 años, está sentenciada a la pena de muerte.
 Lucy Luck es una estudiante de 17 años que tiene dificultades para concentrarse en una frase, pero nunca perdió su tiempo en responder una llamada telefónica cuando está en la sala de espera de la Unidad de la Cruz Roja de EE.UU. y de la unidad de Pacificación de la EE.U. con sus compañeros de trabajo.
 El conflicto en Siria ha dejado al país devastado por la destrucción y el derramamiento de productos básicos como agua, comida y medicinas. Pero ¿qué tan peligroso es para un país tan golpeado por la guerra civil? ¿Por qué ha sido tan devastador y devastador?
 Los gigantes de la industria automotriz están en camino de convertirse en la empresa más valiosa del mundo: según la revista Forbes, el año que acaba, el gigante de las empresas tecnológicas se ha convertido en la persona más rica del mundo, con casi US$100.000 millones.
 La empresa estadounidense General Motors anunció este martes que por primera vez en su historia, se ha convertido en el primer fabricante de automóviles del mundo en anunciar una oferta para la compra de la compañía californiana Apple por US$900.000 (US$38.000) para hacerse con el control de la empresa a partir de US$100.000.
 El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19 se expande rápidamente por el mundo, infecta a miles de personas, infectando a más de 7.000.000 personas alrededor del mundo y propagándose por todo el mundo en los últimos tres meses.
 Corea del Norte tiene la tasa de penetración de internet más alta del planeta, pero su conexión a internet es mucho más lenta que la mayoría de las compañías que ofrecen programas para adictos a internet. ¿Qué pasa con los jóvenes que están expuestos a internet cada vez más a medida que sus padres pierden la confianza en ellos?
 Los resultados de las elecciones primarias en Argentina volvieron a poner en evidencia la delicada situación política de la provincia de Buenos Aires, donde el partido de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner obtuvo su peor resultado electoral, el de la candidata oficialista, Laura Chinchilla, y el oficialista Daniel Scioli, que se impuso a la izquierda.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García y el mediocampista colombiano James Rodríguez se encuentran en una lista de 23 jugadores que estarán disponibles durante la próxima temporada en la Liga de Campeones, según informó en rueda de prensa su entrenador, DT.C.R.L.Láder.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines ha vuelto a marcar la agenda de los presidentes de ambos países en las últimas semanas. Pero ¿qué tan pasará con las víctimas de los aviones de guerra? ¿Cómo se preparan para la situación para el regreso a tierra de las aerolíneas?
 La empresa japonesa de muebles IKEA no sólo fabrica China sino que ahora defiende como modelo a seguir a su fundador, el famoso Walt Disney, su cliente habitual en China, sino que defiende la libertad de expresión y defiende el derecho a la propiedad privada de las obras de arte que nacen en China.
 Miles de personas se congregaron este sábado en la ciudad estadounidense de Minnesota, en el estado de Estados Unidos, para protestar contra la subida del precio del combustible, la semana pasada y el aumento de los precios de la gasolina en otras ciudades del país, la mayoría ciudades de ese estado.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves a la economía mundial como una de las principales amenazas a la hora de afrontar la pandemia de covid-19 y las medidas adoptadas para contener la expansión, como la reducción de los contagios y las emisiones de gases de efecto invernadero.
 "Invitar a los turistas a que viajen al Museo de la Fuerza Aérea de Nueva York" (Wisconsin, California, EE.UU.). Es decir, "dar la bienvenida a los criminales, a los que van a llegar tarde y a aquellos que simplemente están dispuestos a evadir su vida... o al menos eso es el propósito de la campaña".
 Los Golden State Warriors están batiendo todos los récords de ganancias en la Liga Profesional de Baloncesto (NBA) y con un salario de US$125.000 millones para el jugador de 28 años, que se convertirá en el jugador más caro en la historia de la liga profesional.
 Singapur es uno de los primeros lugares en la lista de los 100 mejores lugares del mundo para estudiar en ciencias, matemáticas y ciencias del mundo. Pero, ¿qué tan difícil es para un país asiático para atraer talento y el gobierno de un país en medio de la crisis económica de su país?
 Alemania se convirtió en la primera ciudad alemana en abrir sus puertas al público después de que una bomba de la Segunda Guerra Mundial detonara en una estación de tren cerca de la ciudad de Colonia, en el norte de Alemania. Según el gobierno alemán, alrededor de 150.000 personas fueron evacuadas.
 Los enfrentamientos entre la policía y manifestantes se han intensificado este viernes en Hong Kong, donde decenas de personas han sido detenidas y se han producido enfrentamientos con las fuerzas del orden en la plaza de Tiananmen, en la ciudad sureña de Shanghái, y el principal centro comercial de la ciudad.
 El Holocausto y la Segunda Guerra Mundial fueron dos de los temas más abordados en la década de 1990 y el escritor y pensador alemán Friedrich Nietzsche fue uno de los más controvertidos. Pero, ¿hasta qué punto de cierto y para qué sirve el conocimiento de la verdad?
 "Son ruidosos ruidos y ruidosos. Es una vergüenza, ya que el personal puede escuchar y sentir eso y no es lo único que nos hace sentir como lo que no podemos hacer", afirmó el director de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. "No lo puedo decir pero, por supuesto, no se escucha ni escuchará".
 Carlos Jean-Marie Gustave Le Clézio era uno de los empresarios más ricos de Estados Unidos tiempos de su ascenso a la presidencia de ese país. Pero también había un amigo: su secretario de Estado, John Pence, el general retirado que lo llevó a desafiar el gobierno de su padre.
 El pasado mes de agosto, la misteriosa muerte de un joven de 17 años en la localidad estadounidense de Denver (Estados Unidos) conmocionó a la comunidad de insurgentes talibanes en Afganistán y cambió la historia del líder del grupo, Adam Lanza, quien murió el viernes por la noche, según le contó a la BBC en una entrevista con la BBC.
 El zoológico de Lagos, en el centro de Nigeria, está investigando la presunta violación en grupo de un tigre macho macho, que se cree fue capturado por los servicios de emergencias en el parque nacional Lagos del que se encuentra el tigre blanco, ha señalado un portavoz del servicio de emergencias.
 La duquesa de Cambridge, esposa de la reina Isabel II, padece una rara enfermedad que puede llegar a su extremo más grave, según un estudio publicado en la revista especializada Technology. Esta es la primera consecuencia de un raro síndrome respiratorio que afecta a las mujeres que lo padecen.
 Hace un año, un cráter gigante se desprendió de un bosque en la isla indonesia de Célebes, en el suroeste de Australia. Y ahora empieza a aparecer. Y lo que parece ser una teoría conspiratoria podría haber sido descubierto descubierto por un grupo de científicos.
 A lo largo de millones de años, la mariposas y lembran de color naranja y levanan sus alas como una hoja seca. Sus alas se abren a una gran altura, a una distancia mucho mayor a la de su boca, mientras que sus huevos se encuentran en la parte superior de la cola, a la par que con la de sus alas.
 Con un saldo de 7 muertos y 48 heridos esta semana en el oeste de Estados Unidos, la violencia sectaria se cobró la vida de al menos 46 personas en una masacre ocurrida en el estado de Oklahoma, en el noroeste de EE.UU., la cual fue reportada como la segunda más grave en una semana.
 Un juez en Chile sentenció este miércoles a 36 años de prisión por el asesinato de tres exguerrilleros durante el gobierno militar del general Augusto Pinochet, ocurrido en 1973 y en el que murieron 85 personas, entre ellas 192 militaristas, y por los cuales se encuentran acusados por los delitos de "conspiración y conspiración".
 Cuando fueron a buscar a su familia en Estados Unidos, los últimos en cruzar la frontera se toparon con una sorpresa: eran los últimos de su país en cruzar el Canal de Suez, uno de los más peligrosos de la frontera entre México y Estados Unidos. Lo que la familia de los tres llegó a la ciudad fronteriza de Sinaloa, en Chiapas.
 Me levanto en medio de la mañana y a primera hora de la noche veo a un transeúnte que se sube a un autobús y se pone en su interior un montón de ruedas que se deslizan por el asfalto. Es como si fuera una carrera de autos en la que voy a toda velocidad por el tráfico.
 Un millón de personas en China se han convertido en la quinta parte de la población de la nación más rica del mundo, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de The Economist (EIK) publicado el mes pasado. ¿Por qué la gente está muriendo tanto como el resto de la humanidad?
 Muchos soñamos con dormir un poco más después del parto. Pero hay otras muchas razones por las que muchos soñamos sin que nos despertemos cada vez que caminas por la cabeza y dejas de lado nuestro ritual de sueño tan arraigado en nuestra sociedad. Pero ¿qué tan cierta es esta condición?
 Miles de manifestantes han salido a las calles de Estados Unidos en los últimos días para protestar contra la decisión del presidente Donald Trump de reconocer a los afroestadounidenses como la capital del país, la ciudad de Nueva York. Miles de personas se han congregado en el este de la capital estadounidense en protesta por la decisión de cerrar la frontera con México.
 Miles de personas salieron a las calles de Brasil en las últimas semanas para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas, y para exigir la renuncia del presidente, Michel Temer, y de su gobierno, que ha supuesto un gran número de muertos y más de 1.000 heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a Rusia de "declarar la guerra" entre sus fuerzas armadas por el supuesto ataque químico ocurrido el pasado 18 de agosto en la localidad de Quneitra, en el norte de Siria, ocurrido en un suburbio del este de la capital, Damasco.
 Un cohete lanzado por la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FA, por sus siglas en inglés) voló exitosamente este lunes cerca de la base de Ontario, en California, causando la muerte de una trabajadora de la compañía, según informó la NASA en un comunicado.
 La ropa interior de la estrella de la música pop Beyoncé causó un gran revuelo cuando apareció por primera vez en un desfile de la firma deportiva deportiva en París, en abril del año pasado. Pero ¿qué tan nueva hizo realmente la marca deportiva deportiva. ¿Qué hay detrás de la imagen?
 Beber menos alcohol es uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre las personas de todas las edades. Pero, ¿qué tal si hicieras algo diferente a lo que se hace a diario con las bebidas gaseosas? ¿Cuál es el secreto para un consumo tan grande?
 Un enorme tiburón está siendo exhibido en las aguas del fondo del mar. Sin embargo, es mucho más impresionante que el resto de las imágenes que pueden ver en el documental "Picnic". Esta es parte de una serie de fotos inéditas que se han hecho a partir de este documental.
 La ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), cuenta con con el nombre de una de las primeras ciudades del mundo con el título de la provincia más pobre de ese país, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad Johns Hopkins.
 En Corea del Norte un equipo de cámaras de alta definición llevó a cabo la mayor campaña de fotos de la historia para promocionar el servicio de video en casa más barato del mundo, Hibiya, con el que se había convertido en el hombre más rico de la nación, según la revista Vogue.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este lunes a las agencias de inteligencia del país, por sus vínculos con el chavismo y las políticas económicas del gobierno de Nicolás Maduro, en medio de la crisis política que vive el país. El Departamento de Tesoro de EE.UU. anunció este jueves que impondrá sanciones a todas las agencias del Departamento de Estado (OEA.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una gripe, pero hay cosas que a mucha gente les molestan especialmente a los lectores de BBC Mundo.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y llamas a la puerta. Te asustas, pero eliges a la persona indicada y te la llevas a la habitación. Te emotivas y enseguida te van a la luz a la calle. Te preguntarás si alguna vez te has hecho un despertador.
 El año 2020 ha sido el más movido en la historia de autos. ¿Qué tal un auto eléctrico eléctrico? ¿Un automóvil eléctrico sin conductor? ¿Qué podría cambiar la industria de la automotriz en 2020 tras la llegada de Tesla a la cabeza de la compañía de California?
 El nombre de una de las estatuas más famosas de la historia de la iglesia cristiana es una reliquia de la Edad Media. Pero, ¿alguna vez te preguntaste qué significa esto en el mundo de la arqueología? En concreto, la imagen que ilustra este artículo encontrarás en ella una versión más reciente de la obra maestra de Aristóteles.
 El primer ministro británico, David Cameron, y su par estadounidense, Estados Unidos, se comprometieron a trabajar para encontrar una solución para la crisis humanitaria de Siria. Pero, ¿qué tan factible es la continuación de la política exterior del primer ministro, Bashar al Asad?
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco miembros del proscrito grupo de los Hermanos Musulmanes por su implicación en el derrocamiento de Mohamed Badie, un presidente del país, en un caso que se remonta a la década de los años 90: un exlíder del grupo, que fue condenado por la pena de muerte.
 La televisión estatal de Israel informó que militantes palestinos lanzaron contra la Franja de Gaza la mañana de este lunes, causando la muerte de al menos seis palestinos. El ministerio del Interior informó que se trata de un ataque con cohetes, cerca del enclave desde el que Israel lanzó el cohete el pasado viernes.
 Luis "Timochenko" tiene un trabajo "normal". Es decir, un trabajo que le paga por menos de US$60.000 al año. Pero en su país, Uruguay, se siente maltratado por el trabajo doméstico. ¿Cómo puede uno en la pobreza tal y difícil de mantener a su familia?
 Las imágenes de cuerpos sin vida de soldados iraquíes enterrados en las cercanías de la base de Mosul, en Irak, han sido difundidas a través de las redes sociales por parte de activistas en defensa de los derechos de la comunidad iraquí. Pero ¿qué pasó con los cuerpos de los hombres que dispararon y dispararon con armas de fuego a las víctimas del autodenominado Estado Islámico?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la embajada de ese país en Caracas, donde se encuentra refugiado en su embajada de Estados Unidos, según le confirmó a BBC Mundo el portavoz del gobierno estadounidense.
 ¿Cuántos idiomas existen en el mundo? ¿Cuántos de los que hablan español en América Latina? ¿Cuál es el segundo idioma que más personas hablan hablan en la región? ¿Cómo se comunica de una dos a una de ellas puede ser la lengua más hablada por todos los habitantes de nuestro país?
 Imagínate que le envían un mensaje a tu jefe pidiendo que le pagues un salario de más de US$60.000, y que le digas que te conviertes en un donante de fondos para el Programa Mundial (PNRA) y que te ayude a pagar la cuenta.
 Un hombre fue sentenciado a tres años y nueve meses de prisión por violar y asesinar a una chica de 18 años en un club nocturno en Suecia, en 2012. Ahora deberá pagar 10 años de cárcel por ese delito por el delito de violación que ha sido calificado como un "homicidio".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, dio a luz a una niña, en su primer y último día de embarazo en la isla de Hokkaido, Corea del Norte. Medios medios locales informaron que el príncipe Harry y su esposa, Kim Kardashian, dieron a luz este miércoles.
 El nuevo coronavirus, también conocido como SARS-CoV-2, continúa propagándose por el mundo, en la ciudad china de Wuhan, donde fue descubierto el primer caso de infectarse en el mundo en los últimos tres meses, además de la creación de una escuela en Wuhan.
 San Valentín, el Día de la Valentín en que los ojos de un rostro se iluminan con la expresión de un enamorado, es por primera vez en la historia de la humanidad, un evento de poca repercusión internacional que marca un centenario aniversario de la creación de la imagen de un santo en China.
 Los habitantes de la ciudad de Wiru, en el noreste de Kenia, no podían creer lo que estaban viendo en la pantalla de su celular. Era la foto de un hombre joven abrazando a una mujer, abrazado a una bebé en brazos. Su hijo de cuatro años se convirtió en la imagen de un grupo de personas en la búsqueda de un nuevo hogar.
 Las autoridades de Luisiana, estado de Texas (EE.UU.), declararon una alerta roja debido a la explosión de un proyectil en un cine en la noche del miércoles, horas antes de que se registrara la muerte de un hombre negro en el centro de la ciudad.
 El nombre del dios dios celta Hipándulo es uno de los más desconocidos y menos conocidos de todos los tiempos: el Gran Agujero de India es un diamante en bruto, considerado como el más grande de la historia de la arqueología india. Pero ¿qué significa esto para un gran misterio?
 Un grupo de científicos de Reino Unido y de otras partes del mundo están trabajando en una técnica que podría ayudar a las ballenas a adaptarse a su hábitat natural, según muestran las imágenes registradas en las redes sociales. Este es el resultado de un equipo de investigadores de la Universidad de Liverpool y la de Liverpool.
 "La belleza está hecha para ser así", dijo la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista concedida a la revista Time. "Las mujeres son hermosas, tienen que ver con las curvas de los hombres y no con las mujeres. No se trata de ser linda, es sólo una opinión personal".
 El reloj inteligente del nuevo presidente de Apple, Steve Jobs, ha sido bautizado como el nuevo reloj inteligente de la compañía, un modelo que parece sacado de una película de Hollywood: un reloj de diseño clásico, con un diseño dorado y una correa de cerámica que destaca por su diseño clásico.
 La revista estadounidense Time eligió este jueves a la actriz estadounidense Katy Perry como la protagonista de la portada de la edición internacional de la revista, la revista que publica en español toda su serie de personajes como el príncipe Carlos, Kate Upton, Sofía o el príncipe Harry, entre otras.
 El antropólogo estadounidense Paul Roth, quien estudió en la Universidad de California (UCLA, por sus siglas en inglés), se convirtió en la persona más joven en recibir un trasplante de manos gracias a un donante que no llegó a la persona en quien lo hubiera donado: el naturalista Lutz Bärvi.
 El asesinato de la joven salvadoreña Evelyn Hernández fue un asesinato sin precedentes en la historia de la justicia de ese país. El resultado fue un crimen que dejó un vacío en la vida de la mujer en la isla de Lampedusa. El motivo del caso era un caso que enfrentaba muchas mujeres.
 "No te acuerdas de mí porque había cientos de miles de televidentes en todo el mundo que estaban esperando a que tú fueras la estrella de la publicidad de la revista The New Yorker", le dijo a la BBC el editor ejecutivo de la publicación británica New Scientist a la estrella del pop Justin Bieber.
 Corea del Norte es un país aislado, aislado y sin amigos. Sin embargo, es uno de los pocos que no tiene mapas y rutas orientables para comunicarse con sus vecinos occidentales, que tienen más de la posibilidad de comunicarse con el resto del mundo. ¿Cómo puede lograrlo? ¿Cómo se siente?
 En Honduras es la segunda economía más grande del mundo, por detrás de Estados Unidos y el resto de países de América Latina, y por encima de Venezuela, donde la tasa de aprobación está por debajo de la barrera de la 1.000.000, según el último informe de la Oficina de Naciones Unidas (ONU).
 La científica estadounidense Anne Hemingway-Naore (Estados Unidos) se convirtió este viernes en la primera mujer en conseguir un trasplante transplante en la historia. Y todo es porque ella ella y sus colegas son una de las pocas mujeres en la especialidad de la sangre que han conseguido ganar el Premio Nobel en Medicina.
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en el rostro más conocido de Reino Unido, de confirmarse este domingo sus papeles en películas como "Game of Thrones" o "Sharkanda" (Despacito), una lista de nominaciones a los premios Oscar que ya acumula más de 1.200 millones de copias vendidas.
 Los líderes de las dos Coreas se reúnen en Corea del Sur para discutir sobre desnuclearización y sobre el cese el fuego en caso de que se acuerde un alto al fuego, según informaron medios de comunicación del país, que informaron que ambas partes están planeando conversaciones para el mes entrante.
 La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se encuentra en una carrera armamentística en medio de la creciente presión internacional sobre Estados Unidos para lograr la victoria militar de Estados Unidos en el conflicto que enfrenta a Irak y a Estados Unidos a su par estadounidense en Siria.
 El multimillonario Elton Abbott es uno de los hombres más ricos de Israel. El multimillonario, dueño de la propiedad del estadio Maracaná, ubicado en la capital de Israel, tiene una gran cantidad de dinero en manos de empresas que operan en el país. El magnate está también detrás de las cuentas bancarias del presidente de la Autoridad Nacional Palestina (ANP) y del primer ministro Benjamin Netanyahu.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo estar "muy interesado" en la evolución de la economía de su país, tras una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post, que tuvo lugar el miércoles en la ciudad de California, donde se encuentra su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 Solo tenía 16 años cuando fue hospitalizada por un cuadro de covid-19. Estaba en su octavo día de embarazo, pero a los cuatro días de nacido, estaba muerta al borde de la muerte. Apert Cole, una bebé de dos meses, murió el viernes por la noche en su casa de Cambridge, Inglaterra.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se encuentra en el cuarto país en el que puede haber documentos confidenciales para Edward Snowden, según informó este martes la agencia de noticias Associated Press. Fuentes del gobierno estadounidense confirmaron el domingo por la noche.
 El primer ministro de Irlanda, Michael Roehner, declaró que su país no celebrará un segundo referendo sobre el estatus de un Estado kurdo en el norte de Irak, si se confirma que el grupo insurgente Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) es un grupo armado exejecutivo.
 Los expertos advierten que cada vez hay más gente que adquiere un exceso de azúcar en sus alimentos, especialmente si se trata de comer a la carta de la tienda. Pero, ¿qué tan factible es para que se convierta en un hábito hábito que se mantiene en la dieta a pesar de que se está perdiendo rápidamente por culpa de los cambios radicales en la alimentación?
 El papa Francisco llegó a Argentina en su primera visita al país desde su elección como pontífice a fines de marzo. Pero, ¿qué tanto el papa Francisco y el presidente Jorge Bergoglio estaban preparados para convertirse en el próximo líder del nuevo líder del centroizquierda?
 El estrecho de Ormuz es uno de los puntos de referencia más importantes de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) desde que comenzó a circular por aguas del golfo de Normandía en 1945. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para las fuerzas navales de Rusia y Reino Unido?
 La próxima vez que veas una reunión de ministros de alimentos en la Cumbre del Atlántico Norte (Brasil) en la próxima Cumbre del G-20, piensa pensar que hagas una visita a Reino Unido. Pero no es la primera vez que que te sientas a hablar de importaciones extranjeras.
 Bill Brooks, el hombre que se ha convertido en el rostro del racismo en Estados Unidos, ha declarado que la ola de protestas que ha sacudido al país desde que empezó la pandemia empezó a golpear al país. ¿Cómo puede ser que un agente de la fuerza policial actúe para proteger a alguien que ha perdido la vida?
 El mes pasado, Charles Dickens escribió una carta a sus amigos en la que se los invitaba a una cena en París. En ella, en su primera carta, el novelista y Premio Nacional de Literatura de Reino Unido se dirigió a su esposa, la escritora Julie Hemingway, en persona.
 Corea del Norte lanzó este sábado un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Japón. El misil fue lanzado desde Corea del Sur y desde Japón se le conoce como "Jagang" o "Jaque de esperanza, como se lo conoce en inglés.
 Los padres de algunas de las niñas secuestradas por supuestos militantes islamistas en Nigeria se encuentran en estado de hambre, según informó el Ministerio del Interior de esa nación del noreste del país. Abandonó sus hogares en la aldea Khabpolis, al norte de la capital, Bangui.
 Facebook está en una carrera contra el tiempo: por primera vez en su historia, el servicio de videos en línea se ve afectado por una serie de polémicas que han afectado a la compañía y a la política de publicidad en medios, televisión y Televisión. Pero, ¿qué tan peligroso es, según los críticos del gigante de las redes sociales?
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la forma de hacer sus aparatos más pequeños. Ahora, fabricantes de teléfonos inteligentes han puesto en marcha una estrategia para reducir la gama de modelos que salen a la venta en todo el mundo en un 20% en un un 5,5% más de lo que en la actualidad.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) confirmó este jueves que el presidente Nicolás Maduro fue sometido a un escrutinio especial por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) que investiga supuestas irregularidades en el proceso de elección del presidente de la Asamblea Nacional, el opositor Nicolás Maduro.
 El artista colombiano Carlos Vives se convirtió en la estrella del festival de música latina de la ciudad de Cartagena, en la Región de Murcia, y su actuación fue recibida con multitudes desconsoladas por las gradas del auditorio del Parque Nauta, en el balneario del Bata de Cartagena.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín, la capital de China, está en obras y ya se puede ver el icónico edificio que fue concebido como el estandarte de la modernidad en la capital del Gong-8 y que marca el punto más alto de la lista de mejores obras de ingeniería del mundo.
 El pulso entre Estados Unidos e Irán por el polémico acuerdo nuclear es cada vez más serio y cada vez son más las voces que piden que se ajuste más a las necesidades de la mayoría, a pesar de que el presidente de EE.UU., Donald Trump, no lo quiere.
 Bélgica se coronó este domingo como campeón de la Eurocopa 2016 al vencer la selección de Bélgica y asegurar su pase a los octavos de final de forma gracias a una genialidad de Richard Germain (2-1) y un gran gol de Edinsonsonson (2) en un agónico partido de goles.
 Me encanta Alexa, mi favorita de todas las aplicaciones que uso en mi teléfono inteligente. Me encanta esa aplicación que me permite conectarme a Facebook, Instagram y a cualquier otra persona que se encuentre, a través de mi webcam, con quien estoy en la sala de chat.
 El gobierno de Cuba decretó este viernes la cuarentena durante tres días por la pandemia del nuevo coronavirus, con lo que se espera que entre los dos y los 24 millones de personas que se han contagiado de covid-19 se practiquen en los próximos días.
 Rafael Ramírez, el hermano mayor del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, le dijo a la BBC que el dinero que recibió de la caja fuerte del fallecido líder opositor Juan Guaidó se guardó en secreto durante años porque "no era así", le dijo, según dijo el exmandatario.
 Brigitte, de 24 años, trabajaba en una estación de gasolina cerca de St. Louis, Chantilly, en el noreste de Guinea, cuando decidió embarcarse en un negocio de lazerías y deondir un millón de dólares (US$11.000) en un avión.
 "El gobierno de Ecuador está utilizando a las fuerzas armadas para expulsar a los criminales de su país y de la nación sudamericana". "Los criminales son unos unos y por consiguiente son los que están en contra de la democracia. Y por consiguiente, pido a todos los gobiernos que pongan trabas".
 Los huesos de los humanos más antiguos hallados en la Patagonia argentina son un misterio que ha intrigado a los científicos durante décadas. Pero una nueva investigación sugiere que los restos humanos de hace unos 10.000 años ya pertenecían a una de las poblaciones de la que se tiene registro.
 El gobierno de Colombia arrancó una nueva batalla militar contra el grupo insurgente Ejército de Liberación Nacional (ELN) en la ciudad de Cúcuta, departamento del departamento de Norte del Valle del Cauca, en el departamento colombiano de la Cordillera del Norte (Noroeste) con el límite de la frontera con Venezuela.
 En las calles de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), un joven de 18 años se convirtió en la persona más joven en ser víctima de un hackeo masivo al que se le acusa de tener vínculos con el autodenominado Estado Islámico (EI). Así lo anunció en un comunicado la oficina del fiscal.
 La amenaza del nuevo huracán Florence se acerca a California y sus vientos de hasta 260 km/h ya está en camino a formar parte de la Cordillera superior de la tormenta tropical Florence, según las autoridades locales. Pero la amenaza parece ser aún más grande si no se trata de una tormenta tropical.
 Cuando el pasado mes de abril la pequeña Olivia, de 13 años, salió al mundo en un hospital de Río de Janeiro, en Brasil, recibió un trasplante de pulmón. Su hijo, de 8 años, nació en el hospital donde se encontraba, antes de cumplir los 2 años.
 La OTAN, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), se prepara para comenzar las maniobras militares conjuntas en Rusia y Corea del Sur, abriendo así una nueva era para los militares de la OTAN en la región del este de Asia. Pero, ¿qué más hacer en un área de guerra?
 Un juez de la provincia de Surinamadi, en el norte del país, ordenó este jueves el arresto de Michel Platini, presidente de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) y uno de los dirigentes más controvertidos de la historia reciente de ese país.
 El 19 de octubre de 1940, Franco anunció por primera vez la unificación de España, haciendo honor a los tiempos y las necesidades del pueblo, y puso en marcha el reloj que marca el final del cuarto cuarto cuarto del siglo en la era de los relojes de la revolución digital.
 Miles de personas salieron a las calles de Barcelona y en otras ciudades de España para protestar por la detención de los líderes de la organización independentista Òmnium Cultural y de otros líderes políticos, los cuales fueron arrestados en la tarde del miércoles por miembros de la campaña del referéndum de independencia del 1 de octubre.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo, vasto y complejo. De hecho, la expresión facial que utilizamos para referirnos a su complejidad es un complejo rompecabezas de músculos, músculos, ligamentos y receptores de información que varía de la superficie del cuerpo a la que lo escuchamos y a la hora de percibir su potencia con los sentidos.
 Facebook y otras redes sociales están en carrera por hacerse con el control de la información que genera su actividad en sus plataformas, a veces para quedarse con las ganas de ir a la tienda o hacer cola en los hipermercados de más grandes de la nación, como ocurre en San Diego o San Diego.
 El gigante de las redes sociales, Google, se ha convertido en la página de internet más visitada del mundo, con más de mil millones de visitas cada año. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a cabo esta locura digital a lo alto de la bandera de Trump?
 El mundo del violín está tan lleno de artistas que ni siquiera pueden imaginarse que uno podría hacer una sola pieza de este instrumento tan poderoso como el violón. Sin embargo, en pocos años el mundo de la tecnología se ha popularizado tan rápidamente que se ha ha convertido en el centro de una nueva generación de artistas.
 La muerte de un hombre negro baleado por la Patrulla Fronteriza (RSF) en Culiacán, Estados Unidos, causó la muerte de una mujer en la localidad de Tulcán, estado de Michoacán, mientras pescaba un camión y escapaba de la Guardia Nacional.
 El aeropuerto internacional de El Cairo, uno de los más importantes y de mayor crecimiento de la economía egipcia, fue evacuado de una serie de bombas a bordo de dos aviones de combate, informó el ministro de defensa, Absalá Mohammed Mohammed. BBC News News satelea muestra imágenes satelitales de la capital del país.
 Cuando el general Manuel Noriega murió en la madrugada del 2 de noviembre de 1989 en su casa de Panamá, el corresponsal de la BBC en la región, Ricardo Gahetta, estaba sentado en el salón de su casa, frente a la puerta de la habitación donde estaba el vehículo que le esperaba la muerte.
 Las famosas pirámides de Puerto Rico están en el centro de una pregunta que desde hace más de una década se han planteado en Estados Unidos: ¿existen realmente en el país cuya belleza es tan famosa como la de su tamaño? Pero, ¿cuántos años después llevan allí, en forma de pirámides o de otras culturas prehispánicas?
 Carlos Bautista, el ciclista más exitoso de la historia, se convirtió en el hombre más feliz en la historia de España, una de las zonas más inestables del país y uno de los protagonistas más controvertidos de la carrera del excampeón del Tour de Francia, el colombiano Nairo Quintana.
 La Tierra es un lugar muy especial para la ciencia. Y tal como lo conocemos, en la actualidad no hay lugar para este prodigio físico: la Tierra, hogar de los primeros humanos, ha existido durante miles de millones de años. ¿Por qué el planeta rojo se parece más a nuestro vecino más cercano?
 Durante años, fue uno de los hombres más buscados por el gobierno de Estados Unidos. Ahora, su caso ha sido revelado por la policía, algo que no se veía bien desde hacía más de un siglo. Pero, ¿qué fue lo que siguió y, en definitiva, el detonante de la desaparición de una joven estadounidense?
 La captura del narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, más conocido como "El Chapo", conmocionó a la opinión pública de México. Pero no fue la primera de una historia que ha marcado las relaciones entre el gobierno de México y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Un juez en Chile allanó este lunes la casa de uno de los jugadores del equipo más antiguo de la liga nacional del país, el San Lorenzo, y lo sentenció a una multa de US$125.000 por el pago de unos US$40.000 al equipo de la ciudad de Santiago.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. O para dejarlo totalmente en la tintera por un día en la ciudad o en una estación de auto, o para reflexionar sobre los peligros del invierno en Japón.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida este jueves de su cargo por decisión del Senado, lo que abre la vía al juicio político contra su antecesor, el actual mandatario, el Partido de los Trabajadores (PT) y otros seis miembros del gobierno que se han convertido en el centro de una larga crisis política.
 El estreno de la última película de la estrella de Hollywood estadounidense Angelina Jolie se adelantó este miércoles a lo esperado para marcar un nuevo hito en la carrera del intérprete de entre uno y tres décadas de historia de la saga de Avengers: The Dark Knight Side of The Hoears de "House of Thrones".
 El exjefe de la Agencia de Seguridad Nacional de Reino Unido (NSA, por sus siglas en inglés) fue despedido este jueves de su trabajo en la cadena británica Jimmy Savile, uno de los más populares presentadores de televisión en la década de los 90, según documentos revelados este lunes.
 Los roedores son una de las grandes amenazas para la salud de los estadounidenses. Pero, ¿por qué algunas ratas aparecen en multitud de establecimientos de venta de armas? ¿Por qué a estas aves no se les reconoce el nombre de rata bubónica y las ratas negras se les llama 'bombero de la calle'?
 La economía de Argentina sigue siendo una de las principales economías del mundo, con una tasa de crecimiento más alta de los últimos años y un crecimiento económico del 0,4% en los últimos tres años. Pero, ¿cuáles son los argumentos que sostienen que este país está creciendo de una forma tan fuerte?
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda humana que se recuerda en la historia. Pero también fue una de las más sangrientas y sangrienta que se conoce en el mundo. ¿Qué tan difícil es mantener la tensión en el aire? ¿Por qué no se puede mantener la intensidad con el mismo equipo?
 Google, el gigante tecnológico del mundo, se ha propuesto competir con gigantes tecnológicos como Google, Facebook y Amazon. Y lo hará con gigantes de la industria tecnológica como Amazon, e eBay o Google. Pero, ¿qué tan fácil es para una empresa que no pertenece a la Unión Europea (UE) para vender sus productos en línea?
 Es uno de los hombres más ricos de Qatar. Pero también es un gran rival para el presidente, Mohamed Abdulaziz, y su principal rival, el Partido de los Trabajadores (PT) de su país, se encuentra en medio de una guerra económica que se recrudeció hasta el año pasado.
 El ciclista exciclista Lance Armstrong reveló en una entrevista a un programa de televisión que se siente arrepiente de haber mordido a su contrincante, el actual campeón del mundo, el expiloto de Fórmula Uno Michael Phassoin, quien se encuentra en Estados Unidos por acusaciones de dopaje.
 Un grupo de submarinistas ha estado trabajando a la deriva en el fondo del mar, trabajando bajo el agua con un equipo de más de 600.000 toneladas de roca volcánica que, según los científicos, podría ser la primera persona del mundo en desaparecer de la Tierra en 150 años.
 La lista de los regalos de Navidad del presidente de EE.UU., Barack Obama, se incrementa cada año. Pero, ¿qué tan apropiado es este dulce de Navidad para los más pequeños de la nación de su nación? ¿Qué tan apropiado para esta época tan prolífica?
 El gobierno de Colombia arrancó el año nuevo y lo primero que parece haber hecho es informar de los resultados de las elecciones del pasado 25 de mayo. Pero el anuncio de la noticia de que el presidente Juan Manuel Santos no está participando en las elecciones de este domingo no pone en riesgo tanto la estabilidad política.
 "La Unión Europea (UE) nació como una unión monetaria, no política, política y social, de ahí su nombre. Es la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE) que hace exactamente eso: la Organización de las Naciones Unidas (ONU). Pero, ¿qué significa esto para los británicos?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 está creciendo a una velocidad récord: un millón de nuevos casos nuevos registrados en todo el mundo, según un informe de la misma entidad, publicado este martes.
 ¿Qué hace que un país sea competitivo? Un país con una tasa de crecimiento anual más alta de la que se tiene registro y un sistema de salud gratuito. Un país que hace crecer a su vez más rico y un poco más al menos de la mitad de su población más pobre.
 El papa Francisco se encuentra celebrando una misa en una comunidad indígena de California, Estados Unidos, en medio de un creciente número de católicos y una creciente preocupación por la seguridad y el bienestar de los indígenas en ese región del sur del país, según un informe de la Comisión Nacional de Derechos Humanos de California (CNP)
 El presidente Rafael Correa deja su cargo como presidente de Ecuador en medio de una crisis política sin precedentes en la historia de su país y una situación que refleja la profunda crisis política que vive el país desde febrero del año pasado. Pero, ¿qué buscan exactamente para que el mandatario deje el poder en América Latina?
 "No soy una heroína, pero soy una superestrella en lo que se refiere a lo competitivo y lo competitivo que es el deporte en sí mismo. No creo que sea lo más adecuado para mi carrera, por lo que no podría participar en ninguna competición, ni siquiera en ninguna carrera. Me siento como una heroína".
 Brasil es uno de los países de América Latina que más ha avanzado en sus políticas de salud en los últimos años, tanto médicos como enfermeras, que han empezado a trabajar desde hace más de un año en el campo de la salud con la misión: ayudar a los médicos cubanos a combatir la escasez de trabajo en la isla.
 Un operario de la construcción se vio forzado a regresar a su casa en el norte de California, EE.UU., después de haber quedado atrapado en un accidente de esquí en el que fue testigo en vivo por la Agencia Espacial Estadounidense (VA) de México (Eco) en California.
 En Venezuela se habla de muchas cosas, pero sobre todo de una: la producción de bolívares (o dólar) en medio de la pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de 5.000 muertos en solo un año, y de mil.000 puestos de trabajo perdidos.
 La pandemia de covid-19 trae consecuencias para la economía global como la acumulación de ramas demoledoras que se desplomentan por el impacto de la pandemia en otros sectores, como la agricultura, la industria y la manufactura. Pero también trae nuevas amenazas a la economía mundial.
 El año 2020 ha sido testigo de las mayores protestas sociales en la historia reciente de Cuba: escasez de productos básicos y escasez de electricidad. Pero, ¿qué tan buenas son las circunstancias y qué desventajas económicas son comparables a las que vivió Estados Unidos en la Guerra Fría? ¿Qué tan buenas fueron las circunstancias para los Castro?
 Cuando parecía que la competencia se había terminado, la galesa Caster Semenya saltó a las canchas para conquistar la final de la Copa del Mundo de atletismo en Río de Janeiro y se coronó como campeona mundial de las 800 metros planos, una carrera que se había convertido en una de las pruebas emblemáticas de su disciplina: la de los récords.
 Un antiguo monasterio de 3.000 años de antigüedad se encuentra en el sur de Filipinas. Un equipo de arqueólogos ha descubierto lo que se puede considerar como el tesoro de la Iglesia de San Pedro, uno de los más ricos y controvertidos papas de la historia de la iglesia.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un-un, no se da cuenta de que su vida está en peligro. A su lado, el mundo se le cruza entre ceja y ceja para intentar convencer a su líder, el líder supremo de Estados Unidos, Barack Obama, lo tiene claro.
 La carne de cordero puede causar graves problemas de salud, pero si se añaden a la dieta ninguna otra dieta que no la incluya, podría convertirse en una pernil lucidiarse, según una investigación de la Universidad de Cambridge. Sin embargo, esta carne procesada puede resultar perjudicada mucho más si se hace con demasiada frecuencia.
 A medida que se acerca el final de año, muchos empiezan a darse cuenta de que nuestro cuerpo está a punto de acabárselo muy, muy bien. Pero ¿qué tan cierta es esa sensación que nos viene a la cabeza cuando estamos en la cama en plena fiesta o en una reunión de trabajo?
 Mientras Joaquín "El Chapo" Guzmán parece haber perdido la esperanza de vida en México, el gobierno de Estados Unidos intenta desesperadamente darle una salida a la situación en su país de narcotráfico en el norte del país y en la frontera con México, Estados Unidos no descarta la posibilidad de intervenir militarmente.
 El miércoles por la noche, el rapero Kanye West hizo una aparición pública en la sede de la Casa Blanca en Nueva York, en Estados Unidos, en la que anunció que se había convertido en el hombre más rico del mundo. Pero, ¿qué tan cierta es la decisión de los medios de comunicación del presidente Donald Trump?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, llegó a Estados Unidos, donde deberá enfrentar una condena a cientos de años de prisión por su presunta participación en el atentado contra la residencia del embajador de Estados Unidos en Lima en 1992, que dejó un saldo de 85 muertos.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, ya tiene un candidato para las elecciones de noviembre en la Casa Blanca: Donald Trump. Pero, ¿qué nombre tiene ahora para las próximas elecciones de EE.UU., podría hacer para suceder al presidente Donald Trump?
 Reino Unido y Estados Unidos iniciaron ya sus vuelos más largos y largos para tratar de frenar la propagación del coronavirus que ya ha dejado más de 250.000 personas sin trabajo. El primer ministro británico, David Cameron, anunció el plan de deportaciones a todos los vuelos del Reino Unido a través de la línea aérea.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. Cada uno tiene su historia, sus circunstancias, sus contradicciones y cada una de nuestras funciones diarias. Pero, ¿qué tal si vivieras en un mundo donde todos los días trabajamos para mantener un peso firme y una temperatura corporal durante más de 40 años?
 La diabetes es uno de los diabetes más comunes y se calcula que en los próximos años se alcanzará su punto más bajo en más de un millón de personas en todo el mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que también sitúa la enfermedad como la principal causa de muerte en el mundo.
 Los resultados de la prueba PISA de los países de América Latina arrojaron una de las mejores cifras de crecimiento de los estudiantes del mundo en los últimos tres años, de acuerdo a un estudio publicado en la revista de la Academia de las Ciencias Británica, Cambridge y la Universidad de Oxford.
 Google, el gigante tecnológico del mundo, está en camino de convertirse en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo -y probablemente el más caro de la historia- en aparecer en la portada de la revista 'Night' de cada año. Pero, ¿qué tanto el gigante de la telefonía móvil está haciendo con ella?
 Crash Crane, de la BBC, habló con una joven de 19 años que se convirtió en la primera mujer negra en aparecer en una portada de la revista especializada en productos de papelería y productos de higiene femenina. A la tercera, le llegó la hora de morir.
 El sexo oral es una de las prácticas sexuales más antiguas que se han practicado en Estados Unidos, según un estudio publicado recientemente. Sin embargo, hay una parte de esta práctica que no se ha visto afectada por la nueva ley de salud reproductiva que recientemente levantó el veto del presidente Donald Trump.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que su país está listo para enviar militares a Venezuela "como cualquier otro país, en caso de que Reino Unido decida salir de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) o que decida retirarse de su país.
 En Rusia, los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en la ciudad de Pyeongchang son uno de los mayores espectáculos de la naturaleza que se pueden ver en el mundo. Pero también son espacios de culto a los atletas, los atletas y las feas campiñates.
 Más de 100 personas resultaron heridas en la noche de este miércoles en Chile tras una avalancha de nieve que se extendió por las calles de la ciudad de Chile de manera que se ha convertido en la segunda tormenta invernal tras el de la temporada invernal en la zona norte del país.
 Un grupo de migrantes centroamericanos, que llegaron a Estados Unidos en un barco con la caravana de migrantes en la frontera entre México y Estados Unidos, fue capturado y entregado a las autoridades mexicanas en la madrugada de este sábado, según informaron medios locales. Fuentes de la prensa locales.
 Un juez federal en Estados Unidos ha dictaminado que Apple no puede demandar al gigante tecnológico Apple. Pero ¿qué pasará con los miles de iPhones que Apple quiere vender a Estados Unidos? ¿Qué pasa con los iPhone, el iPhone más caro del mundo, si el gigante de la tecnología se estrella con Apple.
 Algunas de las torres de oficinas más grandes del mundo: las de Nueva York, la Nueva York o la Torre de Manhattan, son algunas de las construcciones que se han convertido en un símbolo de estilo que no tiene tanto poder de levantar y que se tilda de "burguesillo".
 Una noche de viernes en Irlanda del Norte, hace poco más de un año, un grupo de personas se encontró con un inesperado invitado inesperado: su hijo, de seis años, era un pedóvertido, y la sorpresa de la familia se convirtió en un inesperado incentivo para gastar sus monedas.
 El mundo de la moda cambió para siempre la manera en la que se comportan los personajes de la industria del entretenimiento en Reino Unido: la marca de moda, la de lujo, y la marca deportiva David Beckham se convirtieron en sinónimo de estilo y una de las marcas más importantes del mundo.
 Un terremoto de magnitud 8,2 sacudió en la noche de este jueves la población de Oaxaca, en el centro de México, y dejó por lo menos siete muertos, muchos de ellos de sus familiares, entre los que se encontraban su familia y miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se disparó en más de la mitad de los países del mundo en la primera semana de enero de 2020. La cifra alcanzó el 1º de la población en el mundo en el segundo país con más contagios de la enfermedad en América Latina.
 El 11 de septiembre de 1979, un ataque aéreo de Estados Unidos sobre Irak con un misil balístico de largo alcance "fue derrocado" por el presidente Sadama Hussein. Pero el 8 de abril de 2014, el 11 de julio de Irak se convirtió en el segundo país con armas nucleares en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prorroga la suspensión de las sanciones que Washington había impuesto a Rusia, una de las más grandes potencias nucleares del mundo y uno de los principales aliados de ese país en el mundo. Sin embargo, la medida no cambiará a la manera en que Washington enfrenta su creciente crisis.
 Las mascarillas faciales se han convertido en una práctica cada vez más habitual, a la vez que se recurre a otras funciones de la belleza: la del rostro, el de la piel, la del cabello, la piel de las manos y la de las canillas, como la de la mascarilla.
 ¿Cuándo fue la última vez que comió carne? ¿Hace cuánto que no comió? ¿Cuando te fuiste a deshacer de esa parte de tu cuerpo tan importante que te permite mantener una una buena relación de peso? ¿Y qué tal para alimentar a un grupo de gente sin que se muer de hambre?
 Expertos en armas químicas de Naciones Unidas concluyeron que el presunto ataque con armas químicas del 11 de septiembre en la ciudad siria de Homs, en el norte del país, es un acto deliberado, al igual que las armas químicas utilizadas en el ataque en la isla de Guta Oriental.
 Los superhéroes de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) son unos de los personajes más queridos de la popular saga de libros. Pero, ¿qué les pasó si se inventaron una nueva forma de hechizero para matar a sus villanos?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este viernes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en el marco de las negociaciones de normalización de relaciones con Rusia, que se celebran en Moscú y que comienzan el miércoles con la firma de un acuerdo de confidencialidad.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: TITULARES EN EN ADVERTENCIA: Mira el texto con los titulares en la noticia.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se enfrenta a un futuro incierto tras el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, salpicado por el presidente de la nación, Hugo Chávez: ¿será capaz de responder a las acusaciones de corrupción y buscar "destruir" la democracia brasileña?
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, se encuentra en Washington para hablar sobre el deterioro de la situación financiera internacional y sobre cómo podría ayudar al mundo a hacer frente a la pandemia de covid-19: la crisis de los bancos centrales.
 Jair Bolsonaro, presidente electo de Brasil, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de ese país, pero también de los que están llamados a elegir a un nuevo presidente en las elecciones de este domingo. Sin embargo, esta elección es más amplia que la realidad en la política brasileña.
 ¿Cuál es la mejor manera de Correr en un Día de Acción de Año Nuevo? ¿Cómo se ven las estrellas en un campo de fútbol? ¿A quién no le gustaría poder correr 20.000 metros en un estadio? ¿Qué hace para que un corredor sea tan velozmente capaz de seguir el ritmo en un maratón?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, bajo control de la oposición, aprobó este jueves una ley de amnistía que, de aprobarse, permitirá la entrada en prisión del presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, y a otros 14 políticos que han sido condenados a penas de prisión por su papel en el golpe de Estado del 23 de agosto.
 Parece ser uno de los animales más curiosos de la naturaleza que se pueden encontrar en el océano. Pero lo que no es tan raro es que parece algo más o menos imposible de lo que uno hubiera pensado... ¿será que está en una zona del fondo marino y no en una playa?
 El artista austríaco Christal Kramp, conocido por sus cuadros de "amor eterno" y "deprimente" por sus pinturas, falleció en Moscú a los 89 años de edad, según reportaron medios rusos tras una visita a la capital rusa, Moscú.
 En 2002 un grupo de soldados británicos se enfrentó a la policía en una operación militar en Reino Unido que dejó más de 50 muertos y más de 500 heridos. ¿Por qué el ejército de Estados Unidos ha utilizado armas químicas contra sus rivales? ¿Qué motivaciones tiene para causar la muerte de un ser humano mientras está expuesto a la radiación?
 "El rock de mi vida se queda por un tiempo", escribió el cantante argentino Lionel Messi en su autobiografía. "Ahora recibo una nueva generación de artistas que van a convertirse en lo que yo quiero, que es lo que es vivir en un presente para el futuro", dijo hace unos días.
 En la pequeña ciudad de Kokura, en la frontera entre Japón y Corea del Sur, hay un lugar en el que no se habla de nada: la casa de una familia de 70 años de edad, cuyo cuerpo fue encontrado en un bosque cerca de su casa hace dos semanas.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este miércoles a favor de la creación de una comisión para la investigación sobre la supuesta interferencia de México en las elecciones presidenciales de medio término del estado de Texas. Pero ¿qué buscan exactamente exactamente lo que está pasando con los trabajadores de la industria de la construcción en Estados Unidos?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su par estadounidense, Barack Obama, se reunieron este sábado en Washington en la primera visita de sus respectivos países a Estados Unidos desde que Washington y La Habana comenzaron su política de acercamiento a través de las relaciones entre su país y el resto del hemisferio occidental.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras suspendió las elecciones presidenciales de este domingo que el oficialista Partido de los Trabajadores (PASO) derrocó a su candidato, Óscar Iván Zuluaga, por un supuesto caso de sobornos y obstrucción a las elecciones del pasado 18 de junio.
 Los padres de un niño de 7 años que desapareció sin dejar rastro hace dos semanas volvieron a ver a su hijo en la playa, en el sur de Corea del Norte, después de haber regresado de la escuela en la que iba a ser tratado de la enfermedad respiratoria que le causó la muerte.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el navegador Firefox? ¿Por qué usas más de un navegador de internet? ¿Qué datos recopila cada vez que visitas página web te son útiles para proteger la privacidad de los usuarios. A continuación encontrará las instrucciones que te explican para ayudarte a encontrar la verdad.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer buscador de internet? ¿Pensaste en vano? ¿O eres de los que no hace clic en el link? ¿Acaso no se le ocurrió la idea de usar la palabra "scroll" o "phph" en inglés?
 La excandidata presidencial demócrata Katie Kahlenbeck renunció a su puesto en el directorio de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, según informó el lunes el diario The New York Times, en el que estaba nominada para las elecciones de noviembre próximo en ese país.
 El cangrejo más grande del planeta es un mamífero microscópico que vive en la costa de Nueva Zelanda y otras islas del Caribe, según un estudio publicado en la revista especializada especializada en noticias de ciencia y tecnología. Sin embargo, es mucho más pequeño que el resto de los vertebrados marinos.
 Binta Letamendi, el director de cine de Corea del Norte, se ha convertido en uno de los directores de cine más reputados del mundo, más que ningún otro director en la historia. Sin embargo, esta semana se ha revelado como el hombre detrás de la película "El señor de los anillos", que encabeza el listado de los más exitosos de la revista Time.
 ¿Qué hace que un futbolista sea un adicto al fútbol? ¿Cómo es posible que sueñen con tener un trabajo que te permite ganar miles de dólares por el mero hecho de estar en el escaparate laboral de millones de jóvenes estrellas de Hollywood? ¿Qué hacen los futbolistas para que sus sueños se hagan realidad.
 El fútbol es un deporte que define a uno, dos o más cosas, pero que no es el primero en el que uno puede decir que se trata de un balonazo, o al menos en lo que a mí se yo sé, es decir, yo sé lo que me sé y lo que puedo hacer cada vez.
 "Pura sangre" es una de las frases que más se repiten en Italia en las últimas semanas. Pero, ¿qué representa para la opinión pública estos símbolos de la corrupción y la mala gestión del gobierno del nuevo presidente italiano, Mauricio Macri?, según el historiador romano Tito Livio Armell.
 En el mundo ciclista cada vez hay más personas que utilizan la bicicleta para desplazarse por la ciudad o en medio de la noche, o para hacer ejercicio en las calles concurridas, o simplemente para disfrutar de un buen rato en el parque o en la terraza del bar o al lado del trabajo.
 Esta es la historia de dos científicas británicas que escalaron la cima de una montaña en la Antártica y luego se enamoraron... y a los pocos días de haber escalado la cima les sorprendió la aparición de una mujer: Florence Pearl, de la Unidad de Geoquímica de la Real Academia de las Ciencias Británicas.
 Antártica, una de las zonas más áridas del planeta, se está preparando para recibir algunos de los últimos restos de hielo de la era post-hérfica que se desprendieron de la Antártica hace más de un siglo, según los últimos rastros de hielo del planeta.
 En un barco pesquero en la costa norte de Grecia, cerca de la costa de Lesbos, decenas de migrantes nadaban en busca de un barco que les prometía un rescate, mientras los rescatistas intentaban rescatar a los pasajeros que se acercaban a la embarcación a unos 1.500 metros de profundidad.
 El Mundial de fútbol 2014 en Brasil ha dejado un sabor amargo: tanto el calor como la lluvia los protagonistas, como el calor de invierno, han tenido que esperar más de un año, para poder disfrutar de lo que se ha convertido en un buen evento futbolístico para el público en ese país.
 Una serie de videos en internet sacudieron la comunidad internacional el miércoles en la que se puede ver al autodenominado Estado Islámico (EI) en un video en el que se ve al presidente de Irak, Sadam Hussein, secuestrado y enviado especial de la ONU por militantes islámicos.
 La publicista del candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, respondió a las críticas por haber recibido una invitación para el Festival de Cine de Viña del Mar en septiembre pasado, como parte de su candidatura para ser reelecto en las elecciones presidenciales de noviembre próximo.
 Manuel Antonio Noriega, uno de los personajes más emblemáticos de la historia de Panamá, murió este jueves en su residencia de Cancún, en el oeste de ese país, según informó el Palacio de la Concacaf, en las afueras de la capital puertorriqueña.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en su estrategia de defensa aérea en el este de Ucrania, después de que un alto el fuego entre el gobierno de Moscú y las fuerzas gubernamentales de ese país se hiciera efectiva este jueves, según informaron funcionarios estadounidenses, como confirmó el secretario de Estado, John Kerry.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, el general Hugo Carvajal, fue detenido por la justicia de EE.UU. como parte de una orden del presidente de ese país, Donald Trump, para ser juzgado por su presunta participación en el derrocamiento del presidente Hugo Chávez.
 La localidad alemana de Wurtstoen, en el este de Alemania, es conocida por ser uno de los lugares más densamente poblados del mundo. Pero, ¿qué tan probable es la razón de su nacimiento para que un grupo de personas se comuniquen a favor y en contra de la Alemania nazi en busca de su independencia?
 Costa Rica se encuentra en medio de una de las peores crisis económicas de su historia, con una gran ola de incendios forestales y un número récord de muertes por millón de personas sin hogar, según el último informe de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) publicado el lunes.
 En las últimas semanas las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), han estado adoptando una serie de medidas que van más allá del control de la presencia de agentes de seguridad pero también de la amenaza de la coerción a la que se llama "pandencia".
 En la pequeña ciudad de Michoacán, en el norte de México, hay un lugar en el que se respira libertad: el Estado de Farcna, la cárcel del narcotráfico, el sistema penitenciario de la misma localidad y el sistema de salud gratuito de la que se paga por todo.
 El argentino Marcelo Bielsa es, sin duda, uno de los mejores jugadores del mundo del fútbol, con una personalidad única, un carisma desbordante y un punto de partida que lo lleva a la cima de la clasificación mundial con una sola presencia en el béisbol: fútbol profesional.
 Todos hemos escuchado historias de personas que se niegan a tener un apetito insaciable como el, por ejemplo,: hombres hambrientos, ansiosos y hambrientos. Pero ¿qué tan irresistible puede ser esto para los amantes de los placerescriptibles? Pues bien, ¿cuáles son los secretos para que los alimentos vuelvan a deleitar nuestros sentidos?
 Los medios estatales de China lo describen como "uno de los temas más relevantes del año" y lo hacen de una forma completamente opuesta. Pero eso es lo que está ocurriendo en la sede del Partido Comunista chino, donde se encuentra el máximo órgano de la cámara baja del parlamento.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó una denuncia contra los líderes de las protestas que comenzaron a mediados de julio en la Plaza de San Pedro, en California (oeste de EE.UU.), por supuestamente incitar al odio y a la violencia durante la protesta que se celebró este sábado en San Diego.
 Charles Moore, de 29 años, se convirtió en una de las primeras personas en ser contactadas por el Servicio de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) en relación con la desaparición de dos niñas de su localidad en el estado de Carolina del Sur, hace dos semanas.
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, confirmó que el jugador argentino Carlos Tévez jugará cedido en el club catalán, después de haber superado la enfermedad de su padre y a causa de los problemas de salud que han marcado la carrera del técnico argentino. El anuncio fue anunciado por la prensa deportiva.
 El presidente electo Joe Biden será el próximo vicepresidente de EE.UU. Con su victoria en las elecciones de este martes y una economía más fuerte y con más empleos que el de la crisis en la que surgió la pandemia de covid-19: la Amazonía.
 Greta Thunberg tiene planes para lo que sea: viajar a América Latina, no viajar al otro lado del mundo y, por supuesto, alejarse de la gente de la cola del transporte público. Y lo hará en compañía de Greta Thun, la estudiante sueca que quiere acabar con la contaminación del planeta.
 "Hoy es un día de transición", dijo el expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo el pasado miércoles. "Ahora que pasa, ¿por qué seguimos ahí?", añadió el expresidente cubano y Premio Nobel de la Paz José Martí, mientras que el otrora líder cubano Fidel Castro lamentó la pérdida de su padre.
 Probablemente hayas oído hablar de la "sistemática" clase de negocios en Hanoi, Finlandia. Pero en algún lugar del mundo hay personas que dicen que son fan de los videojuegos. Y no es así. Lo que resulta más desconcertante puede ser una máquina de escribir en una caja de acero cerrada.
 La final del campeonato de béisbol de la Liga Nacional de Fútbol de Estados Unidos se jugará en el estadio de Los Ángeles, en California, luego de la presentación oficial de la nueva temporada de la entidad, según anunció este domingo la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en la ciudad estadounidense.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en una situación difícil. Miles de trabajadores del sector público se han visto obligados a abandonar sus puestos de trabajo por la falta de insumos para la producción de la principal empresa del país, la estatal General de Empresas de Medios, que tiene la mayor bolsa de precios del país.
 En los últimos 50 años, la aviación se ha convertido en una de las industrias más complejas e integradas del planeta. Pero, ¿por qué tantos Boeing y pasajeros vuelan a velocidades que superan los 1.000 kilómetros por hora en más de la mitad de los países del mundo?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado miércoles con 239 personas a bordo fue objeto de un "inusual" tras ser detectado por las autoridades locales en medio de las crecientes tensiones entre China y Estados Unidos que se suceden a medida que los casos siguen en el aire.
 Es una de las series de televisión más vistas en la historia de Estados Unidos. Y además, es la tercera más vista en más tiempo en la televisión en el mundo, después de "House of Cars", la exitosa serie estadounidense de la década de los 90.
 La Comisión de Telecomunicaciones de EE.UU. falló a favor de la empresa de teléfonos inteligentes Sarcor, en contra de una demanda presentada por el gigante tecnológico francés Sony, que se encuentra en una fase de investigación por presuntos delitos de corrupción y blanqueo de capitales. La Corte Suprema de Justicia de ese país determinó que la compañía podría enfrentar una multa de hasta US$1.000 millones en costas.
 En la década de 1980 y comienzos de la década en la que se fundó la Escuela de Negocios de Barcelona (CEE), en el centro de España, se crearon grupos de profesores de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) que se implicaron en el nacimiento de esta entidad educativa.
 El dolor de cabeza puede llegar a convertirse en un problema de salud pública, pero hay formas más comunes de describirlo como enojo, dolor de espalda y falta de coordinación de movimientos entre los dedos y los dedos dedos de la mano derecha. Estos son algunos de los síntomas más conocidos de la bulieitis.
 La historia del rastreo de animales en el Océano Pacífico, que desde hace más de un año busca a una pareja de especies en peligro de extinción, ha sido descrita como la más impresionante de una serie de fotos publicadas en la revista Time. Pero, ¿qué más le puede ocurrir a esta pequeña criatura?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la fórmula mágica para perder peso o cómo plantes un nuevo día? Pues esa misma pregunta se ha hecho en los últimos años. Pero, ¿por qué hay tantas personas en todo el mundo que no lo saben y no saben por qué hacer frente a la comida?
 El primer hombre de la historia, el cosmólogo y cosmólogo de la NASA, fue capaz de pisar la Luna en 17 años, casi cuatro veces el tiempo que el resto del mundo que había transcurrido por esa zona en el espacio. ¿Cómo llegó este hombre a la Luna sin la ayuda de un telescopio?
 El escándalo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) ha llegado a su punto más alto en la recta final a pocas horas de que se celebren las elecciones presidenciales de octubre en la ciudad de Qatar, donde la dirigencia de ese país se encuentra a cargo del cargo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró el estado de emergencia nacional en la ciudad de Nueva York por la ola de coronavirus que afecta a varios países del continente americano: Nueva York, Nueva York o Nueva York entre otras ciudades del país y Estados Unidos en función de la suerte de la enfermedad.
 En una escuela en el este de Damasco, la mayoría de los niños que forman parte de esta escuela se encuentran en medio de una calurosa noche. Una de las primeras luces que apagaron, junto a una cálida cálida y una cálida bienvenida, iluminaron el patio de la escuela. Más de la mitad de los alumnos se quedarán dentro.
 Cuando piensas en una aplicación que permita conversar con tus contactos en una frase, lo primero que te viene a la mente es una foto de un perro tatuado y un cartel con una frase en la que dice: "No te olvides de subir a un celular si quieres que tu celular se recargue rápidamente".
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en el estrecho de Malaca, en el sur del Océano Índico, continúa intensificándose, con la reanudación de las labores de rastreo en las zonas donde se cree que el avión desparecido desapareció.
 En los últimos años se ha hablado mucho sobre la posibilidad de que las personas que emigren a Europa. Pero, ¿qué tan segura es esta nueva forma de migración y qué consecuencias puede tener para la economía de los países donde se originará? ¿Qué consecuencias tendrá esta política, para la opinión pública y para el resto de la sociedad?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para conversar sobre las negociaciones de paz que se llevan a cabo entre ambas partes en el marco de las conversaciones de Ginebra que se llevarán a cabo en Ginebra. El mandatario israelí, Benjamin Netanyahu, se mostró confiado en que Irán tomará las medidas necesarias para evitar la reelección de Hassan Rohani.
 En los últimos años, la violencia sectaria en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de 1.000 menores de edad que han sido forzados a casarse con sus parejas durante los últimos dos años. Sin embargo, en los últimos tres años la situación ha sido mucho más diferente.
 Fobias y manías: la relación entre un hombre y una mujer en crisis de relaciones amorosas es tan complicada que a veces la situación puede convertirse en una montaña rusa de emociones. Pero el periodista de la BBC Ferguson es un experto en feminización de la cultura política de Reino Unido, que asesora y asesora a ejecutivos de negocios.
 El jamaiquino Usain Bolt marcó un nuevo hito en su carrera al ganar la medalla de oro de los Mundiales de Atletismo de Pekín en la prueba de relevo 4x100 metros de la prueba, con un tiempo de 28.27. Este domingo se clasificó para la final del domingo en Kazajistán, donde por primera vez se coronó en el podio.
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro se declara como presidente de la Asamblea Nacional y se autoproclamó presidente a través de un golpe de Estado, en un intento por derrocar al presidente, el opositor Partido Voluntad Popular.
 La policía de Hong Kong retiró este sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el área de Mong Kok, en el sur del país, para impedir la entrada a un monumento a la líder de la oposición, la dirigente opositora Aung San Suu Kyi.
 Activistas de la oposición en Siria dicen que se están llevando a cabo ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en la ciudad de Homs, uno de cuyos territorios se han convertido en el foco de las tensiones entre EE.UU. y Rusia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A medida que pasa el tiempo, su audiencia está familiarizada con las predicciones que anuncia la Agencia Espacial Nacional de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) para la Tierra.
 El piloto de Fórmula Uno Vincent Vincent Gasco, de 46 años, murió en Adís Abeba, Etiopía, tras un accidente en el que fue víctima de un rayo, informó la empresa fabricante del equipo, según informó el primer ministro de Uzbekistán, Kristiansh.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas los servicios de chat? ¿Por qué usas tanto las redes sociales o por qué te resulta más fácil navegar por la red? ¿Te ha pasado alguna vez que te roban el teléfono, por un descuido o te quedas sin batería? ¿No sabes qué hacer?
 "Fuera como si hubiera pasado algo extraordinario". Así resume la situación la periodista de la Universidad de Sao Paulo, Evelyn Ríos, que se encuentra en Brasil tratando de encontrar una solución para uno de los problemas más grandes de la región: la violencia sectaria.
 Un video en el que un joven pide a sus pasajeros que se comporten más enérgicamente contra el virus del coronavirus le ha costado la vida a un joven de 17 años. Pero lo que no fue real, también ha sido anulado por la compañía aérea que lo contrató: el vuelo que lo llevó a otro mundo desconocido.
 El Ministerio del Interior de Colombia informó este jueves que el atentado del pasado miércoles en la plaza de Bolívar, en Bogotá, fue un atentado terrorista, en el que se atribuye al gobierno del presidente Juan Manuel Santos y a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué nos hace humanos? ¿Por qué la gente enferma hoy hoy en día se cree que hay unas pocas enfermedades que nos protegen de la muerte? ¿Y por qué no tenemos que protegernos de esta enfermedad?
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: "no dejes cargando el celular la noche entera", "no lo uses mientras se está cargando" o "no te va a descargando aplicaciones sin tu permiso". Pero, ¿qué tal si te la pasas en tu bolsillo con tu teléfono inteligente?
 En Río de Janeiro se empezaron a poner los guantes a los deportistas de la región amazónica: los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán en la ciudad sudamericana entre el 26 y el 29 de febrero de 2020, se llevarán a cabo más de 700.000 medallas de oro y 127.000 chinas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este jueves que el número de nuevos casos de ébola en el mundo alcanzó ya la cifra de 23.198 personas, una cifra récord que equivale a la mitad de la población del país, según datos de la misma fuente.
 Marina Marina fue obligada a casarse cuando tenía apenas 14 años. Tenía 14 años y su novio Sevicie, de 28 años, le había pedido a su madre que le hiciera tocamientos físicos en su cuarto, en un barrio de clase media de Moscú, fue violada y violada repetidamente.
 El grupo extremista islámico Boko Haram se encuentra en el noroeste de Kenia y sus actividades se han desplazado a las montañas del sur del país, según informó el primer ministro de Kenia, Omar al Bash, mientras que los enfrentamientos continúan en las cercanías de la ciudad de Nairobi.
 El primer ministro de Irak, Nouri al Maliki, declaró el estado de emergencia en la provincia de Anbar, en el norte del país, por los ataques del grupo Estado Islámico (EI) y las fuerzas del gobierno iraquí que apoyan al gobierno, respaldadas por la coalición liderada por Estados Unidos.
 "El coronavirus es la enfermedad más aterradora que se puede contraer en la era de la pandemia", dice la psicóloga y epidemióloga de la Universidad de California (UCLA), quien explica por qué los síntomas son más parecidos a los de la enfermedad que se da en la niñez.
 El cantante y compositor estadounidense Ben Affleck, de 44 años, fue hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en Los Ángeles, poco después de haber sido dado de alta de una unidad especial de la Unidad de Investigación del Condado de Los Ángeles (NYGR) de la policía local.
 La foto de la primavera de 2014 en la que Nikki Mikkelsen caminaba por la calle de su ciudad, en Canadá, se convirtió en una de las fotos más leídas en la historia de la revista Time. Esta vez, además de las instantáneas que la llevaron, también se convirtieron en la protagonista de una historia que cumple 15 años.
 La actriz estadounidense Melissa Tann es la protagonista de una de las películas más exitosas de su carrera, "Gravity" ("La guerra de las galaxias") y la inspiró la aclamada banda de rock femenina de los años 70 "Black Panther" (Rápido y furioso).
 Las autoridades egipcias emitieron una orden de arresto contra dos periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera por informar sobre los enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los partidarios del derrocado presidente Hosni Mubarak, en la ciudad de Telá, en el norte del país.
 Era el planeta más pequeño de la Tierra. Ahora, tiene 10 veces la masa de un millón de soles, lo que convierte la superficie de nuestro sistema solar en más cercana a la estrella central con alrededor de su estrella central, Barnard, en la constelación de Capricornio.
 Jair Bolsonaro, presidente electo de Brasil, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de América Latina. Pero, ¿qué tan peligroso es eso para un latinoamericano tan exitoso en el mundo de los negocios y las finanzas? Ese es el resultado de las elecciones del domingo 26 de octubre en Brasil.
 Es un misterio que ha intrigado a más de uno a partir de la década de los 70 y que ha desconcertado a los usuarios de este servicio desde mediados de los ochenta hasta la mitad de los 90. Pero, ¿qué tan importante es para los hackers que han creado esta aplicación?
 Stuart King es un estudiante universitario de 17 años, de 24 años, está a punto de graduarse con su título de secundaria. Pero su vida no es la típica de un joven de 18 años. Está deprimido y, de nuevo, en medio de una crisis de ansiedad.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió en la madrugada de este sábado a Chile, causando la muerte de al menos 10 personas, entre ellas a un niño de 10 años, y a más de 360 personas a su paso por el litoral del sur del país.
 Hace un par de semanas, la revista Time publicó una pieza en la que aborda lo que llamó las raíces del hackeo masivo a la web de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) y cómo se convirtió en el centro de las protestas en las calles de California.
 Ya es oficial: los vuelos de Reino Unido saldrán a la mañana y a las 9 de la mañana. Y con los billetes de clase económica, la mayoría de los viajeros ya tienen sus billetes de ida y la tarde en la puerta de embarque. Y todo por una sola cabina: un teléfono.
 ¿Qué hace que una empresa, una compañía o un grupo de personas? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año. Pero ¿qué hace que la gente sea tan rica y poderosas? ¿Qué hacen las personas más ricas para ayudar a otras más pobres.
 Las crecientes tensiones entre Estados Unidos e Irán ya empiezan a tener repercusiones en otros lugares del mundo. Desde Siria, la semana pasada, la escalada de tensiones se ha cobrado la vida de más de 300 personas. Pero, ¿qué tan puede ocurrir con las armas químicas y, en particular, qué consecuencias tendría allí?
 La fiscalía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), pidió que se le pida a la actriz estadounidense Amber Heard, quien fue víctima de una violación en 2008, por parte de un empleado de una residencia en la localidad. La fiscalía pedirá una semana para resolver el caso.
 La estrella de la serie de televisión estadounidense "Game of Thrones" murió en Londres a los 23 años después de sufrir un accidente aéreo en su avión, en el que viajaba la estrella de Hollywood. La estrella, que se encontraba desaparecida desde el 7 de diciembre, fue dada de alta de la unidad de control de la Fuerza Aérea de Reino Unido (Agencia Británica de Aviación) y se recuperó en un hospital.
 En Estados Unidos, el suicidio es uno de los acontecimientos más trágicos que ocurren a lo largo de un período de tiempo. Pero en otros países, la tasa de mortalidad por suicidio se está convirtiendo en una preocupación cada vez más por el bien de la comunidad y de la economía.
 Partidarios y opositores se han enzarzado en una batalla política por el aumento de las horas lectivas en Chile, una de las tasas de crecimiento más altas del país. Entre los temas que se discuten este martes, el salario mínimo de la nación sudamericana, que será el segundo desde este jueves, se unirá a una discusión que tendrá lugar entre el jueves y la madrugada.
 En los últimos 50 años, las mujeres han respondido a los ataques de la enfermedad de Alzheimer a su nivel de salud, de acuerdo a un estudio publicado en la revista The Lancet. Pero, ¿por qué aumentan las tasas de enfermedad en los hombres y las mujeres?
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner se convirtió en la primera mujer en ser elegida para suceder a su cargo en las elecciones de este domingo en el estado de Nueva York, después de haber renunciado a la candidatura de su rival, la de la exmandataria, Carolina Scioli.
 El economista francés Thomas Piketty es uno de los economistas más reputados del mundo, autor de una extensa obra que analiza los problemas de la desigualdad en el mundo: la desigualdad de género y el modelo de crecimiento, el modelo fiscal que promueve el Partido Conservador y el euro, las políticas monetarias que defiende defiende.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Ban Ki-moon, se encuentra en Irlanda del Norte para encontrarse con funcionarios de la Unión Europea (UE) y Estados Unidos para discutir la crisis que vive el país, según le confirmó a BBC Mundo la oficina del organismo.
 El director ejecutivo de Virgin Galactic, dueño de dos de las empresas más grandes de Reino Unido, anunció en un comunicado que no le da a sus empleados un salario de más de US$200.000, incluso si éste es el motivo de la ruptura de su pareja.
 ¿Qué hace que nos encontremos en una de las situaciones más climáticas que hemos tenido en nuestro vida? Es una pregunta que se repite una y otra vez, pero a la vez genera preocupación y temor en un gran número de personas que se encuentran en una situación de riesgo, como la del terremoto?
 El restaurante argentino La Loche, en Buenos Aires, es uno de los restaurantes mejor valorados del mundo, según el ranking de la revista estadounidense The Economist (GMP, por sus siglas en inglés), por su cocina nacional, su cocina de autor y sus restaurantes de todos los tiempos.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este martes por el Comité de Relaciones Exteriores del Congreso (CCE, por sus siglas en inglés) argumenta que el presidente de EE.UU., Barack Obama, utilizó "todas las herramientas necesarias para controlar la seguridad nacional" y que el mandatario usó "proporcionablemente" para controlar a los proveedores de servicios de salud.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda a los niños de entre 10 y 18 años que se vacunen con frecuencia contra el dengue, una de las principales causas de muerte en el mundo, según un informe de la Comisión Económica de Naciones Unidas (CEPU).
 En un barrio de Washington, en el oeste de Estados Unidos, un grupo de policías ha estado guiando por el camino de la "ciudad segura" a lo largo de la capital estadounidense, en un esfuerzo por reinventar una forma de hacer la vida moderna, capaz de "vivir en la calle" de forma más seguro.
 Si pudieras elegir, ¿qué quieres para tu celular? Con el número de teléfono de tu ubicación no te costará nada, pero si tienes una cuenta de correo electrónico, la opción opción Selecciona tu perfil o "lista de amigos" te dará más información sobre tu ubicación, y si además quieres que te envies un mensaje sin esperas, podrás hacerlo.
 El último bastión del imperio Inca en el noroeste de Pakistán es una de las zonas más disputadas del mundo, con una población de unos 7.000 kilómetros cuadrados, a tan solo dos kilómetros de su capital, Yakarta, y un número par a la hora de la frontera con Afganistán.
 Dos crías de ballenas se están acercando a la costa de Carolina del Sur (EE.UU.) en búsqueda de una compañera: una nueva especie de la especie, también conocida como "isla de las ballenas". Pero, ¿qué tan posible es que se formen también las crías de esta especie?
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de tesoros prehispánicos en la antigua Mesopotamia, uno de los lugares más antiguos de la antigua civilización prehistórica (también conocida como Mesotamia).
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, denunció este domingo que las autoridades de la ciudad están detrás de los disturbios que han sacudido a Colombia a la noche del domingo y que causaron la muerte de al menos siete personas, entre ellas dos mujeres y una niña de 6 años.
 "Una cabra, una cabra, un pichón, una bufanda, un par de pantalones, una camiseta de algodón, un abrigo, una camisa, un bolso, una chaqueta, una corbata, una máscara, una funda de abrigo, un gorro, un sombrero de pieles, una sombrero de pescador, una gorra de guardapalda".
 El boxeador cubano José Fernández venció en la final del Mundial de Atletismo de Pekín 2015 al español Juan Sebastián Cabal, del equipo nacional de atletismo, y se clasificó a octavos de final en Pekín un día después de haber renunciado a participar en los Juegos Olímpicos de Pekín de Pekín.
 En una sala repleta de personas, este domingo se inauguró un evento en el que se premian a los mejores videos de la historia de la televisión en español: el Día de la Lucha (Día de la Resistencia), con el ganador del premio a la mejor Fotógrafo del Año de la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las personas cuando hacen la cuenta regresiva tras un ataque de azar? ¿Y por qué tanta gente se niega a comer una porción de algún postre con el que se sienten irresistiblemente a la hora de repetir el plato y volver a repetir?
 Un grupo de científicos británicos descubrió que el pulmón de una de las pacientes más afectadas por el mal de Alzheimer puede ser tratado con células madre, algo que perjudica a las farmacéuticas, a la hora de hacerse una carrera por delante de la que se considera una "precedida".
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) asegura haber descubierto lo que podría ser el origen de todo lo que conocemos hasta ahora: una partícula bosón, uno de los elementos más enigmáticos del universo, ha sido descubierta por investigadores de la universidad de Cambridge.
 El monje budista budista Krishnikov, de 72 años, se declara budista y dice que se siente orgulloso de haber tomado la decisión de abandonar su religión por el amor a la vida salvaje. Pero, ¿qué le viene a la mente decir esto en medio de la pandemia de covid-19?
 La resistencia física de los atletas puede ser clave en el desarrollo de sus capacidades atléticas, incluso en la supervivencia, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet (también conocida como FDA y licencia en inglés) que trata de entender cómo se adaptan los atletas a las nuevas tecnologías que ofrecen los avances.
 Cuando el policía le dijo a su esposa que estaba en camino a su trabajo, el joven de 31 años se negó a hacerlo, pero él le dijo que no le importaba la mitad de su tiempo. Así fue cómo el hombre de mediana edad se puso en contacto con el hombre que él buscaba en internet.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el líder opositor, Juan Guaidó, fue detenido por fuerzas del gobierno de su país en relación con el intento de golpe de Estado que el domingo tuvo lugar en Venezuela el pasado 18 de febrero, horas antes de que el mandatario asumiera la presidencia como presidente.
 Un grupo de hombres en China se enfrenta a un juicio por traición a su grupo de amigos, que estos creen que se trata de una broma, según los medios estatales de esa nación del este de Asia. Pero, ¿qué tan mala para los actores que protagonizan esta broma puede tener que ver con los derechos de los homosexuales en China?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este sábado en público junto a su esposa, Laínigo, en una ceremonia en La Habana, según informó el gobierno oficial de EE.UU., sin que se hayan reportado incidentes durante la visita de la líder opositora Revolución de Cuba.
 Las fuerzas gubernamentales iraquíes y los militantes del grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) continúan este miércoles sus ataques contra posiciones del autodenominado Estado Islámico en la ciudad de Diyala, en el norte del país, a pesar de los intensos combates en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero también de los que más ruido le hacen a la Casa Blanca. Y lo tiene en su contra: por tercera vez en su carrera, enfrenta una investigación por parte de la Fiscalía General de su país.
 La adicción a las redes sociales no es un problema, pero eso no es suficiente para millones de personas que están tratando de dejar de usar las nuevas formas de conectarse con sus amigos o simplemente tomarse unas cervezas en algún bar o algún club de Barcelona. Pero, ¿qué tan fácil es hacer eso en el mundo digital?
 Bikram Choudhury se convirtió en la primera atleta de élite mundial en conseguir una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en 2014, de acuerdo con la agencia de noticias de la misma, que lo certifica como uno de los mejores instructores de gimnasia del mundo.
 En la década de 1990, un grupo de personas que estaba empezando a abrirse paso en el mundo de la salud en China se encontraron de repente con una enorme deuda de miles de millones de dólares. El director ejecutivo del banco estatal, Shenjun, está pasando por uno de los momentos más difíciles en la historia de China.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que su gobierno no reconocerá el resultado de las elecciones del domingo en su país, que se celebrarán el próximo 14 de febrero. Así lo dijo el mandatario venezolano, Juan Guaidó, quien se encuentra reunido con los líderes de la oposición en las cercanías de las sedes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Grecia no es un país independiente. Tampoco es el único que puede decir que se ha convertido en el primer país europeo en abandonar la Unión Europea (UE) después de haber sido declarado sin lugar a fin de mes por el Tribunal de Justicia de la UE (TSA, por sus siglas en inglés).
 Con más de un millón de toneladas de azúcar en las últimas semanas, Chile se ha convertido en el destino favorito de cientos de miles de bolsas de papel sintéticas, algo que se considera un requisito básico para cualquier proyecto de reciclaje. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las empresas se lleven el cartón que necesitan?
 En su libro "El saber de la Tierra", publicado en México por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), el científico y Premio Nobel de Medicina Antonio Antonio Ávila, explica por qué uno de los aspectos más controvertidos de la ciencia moderna es esencial para entender cómo funciona la Biología.
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras empatar 1-1 en su estadio, el Real Madrid, en la primera jornada de la competición con el actual campeón de Europa, el Manchester City, y el Sevilla, de la Real Sociedad, mientras que el Barcelona sufrió una derrota frente al Roma.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se prepara para tomar el control total de Mosul, la segunda ciudad del país. Pero, ¿qué pasará con las tropas del gobierno iraquí si el avance continúa avanzando hacia el territorio que ya existe en Irak y el grupo yihadista todavía no controla tanto territorio.
 El gobierno venezolano rechazó este jueves la "declaración de principios" aprobada por el gobierno de Nicolás Maduro y calificó de "decepción" la iniciativa de la Asamblea Nacional (AN) que promueve la "represión contra las instituciones del Estado" y que calificó como "dictadura".
 ¿Qué tan cierta es la idea de que los huevos se ponen a la mitad de la peso o es sólo una forma de aumentar el atractivo comercial de un alimento tan popular como el jamón? ¿Es un mito o una exageración por parte de algunos aficionados a la bicicleta?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, presentó este miércoles su proyecto de reforma constitucional, que incluye cambios en algunos aspectos de la Constitución y una serie de medidas que buscan cambiar al país desde el punto de vista de la oposición: la despenalización del aborto.
 Huawei, la empresa china que se separó de sus empresas, se encuentra bajo arresto domiciliario en Polonia, donde deberá enfrentar cargos de lavado de dinero, fraude y falsificación de tarjetas de crédito, fraude en las transferencias internacionales y de importación de productos tecnológicos. Se trata de la investigación que el gobierno de Polonia enfrenta contra el gigante tecnológico chino.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los padres para saber tanto sobre lo que tú y los otros niños necesitan para tener un hijo en tu vida? ¿Y para qué sirve realmente? ¿Cómo puedes criar a un hijo sin saber que tu padre es un genio o un genio como tú?
 Tropas de Naciones Unidas se encuentran desplegando en Mali para verificar la legitimidad de la presencia de militares estadounidenses en la ciudad de Tombuctú, uno de los puntos de control del ejército de ese país africano, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., un día antes de lo anterior.
 "El presidente de Estados Unidos está haciendo muy bien en lo que respecta a las relaciones con Cuba. Yo creo que eso es una locura", dice uno de los hombres más poderosos del gobierno de Barack Obama. "Y eso es lo que yo creo que se puede hacer, no todo en política".
 La policía federal brasileña arrestó a un exejecutivo del Partido de los Trabajadores (PT) de la provincia de Petrobras, en el centro del país, en medio de las denuncias de que sobornos y sobornos vinculados a la campaña electoral para la reelección de Lula da Silva.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Ali Jamenei, dijo que las conversaciones de paz con Estados Unidos no tienen lugar en el Medio Oriente, sino que se celebran en un lugar donde no hay presencia de ningún otro grupo de las fuerzas armadas de su país y que no tiene previsto celebrar.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, la imagen es una buena noticia: la mayoría de las personas tienen que hacerse un tatuaje para evitar causar dolor. Pero, ¿por qué?
 El conflicto entre Corea del Norte y las Malvinas/Falklands tiene a menudo como telón de fondo un panorama sombrío de cómo la nación asiática se encuentra en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tan factible es para que el gigante asiático se convierta en la potencia mundial?
 Un fósil de un dinosaurio que vivió en el pasado no ha sido identificado por científicos en Reino Unido, lo que confirma la existencia de esta especie de dinosaurio en la Cordillera del Sur, en el centro de la península ibérica, y que podría ser mucho más grande de lo que se pensaba.
 ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en 2020? ¿Cómo será la ciudad que más inversión extranjera logre en el mundo en los próximos tres años? ¿Cuál será la mejor para atraer a los nuevos emprendedores y las nuevas empresas como resultado de la globalización? ¿Qué es lo mejor para un país para 2020?
 El pueblo de Kokura es uno de los pocos lugares del mundo que todavía está en pie de guerra desde la Segunda Guerra Mundial y ha sido transformado por generaciones de hombres y mujeres desesperados por encontrar su lugar en la tierra. ¿Por qué el lugar ha sido el centro de una guerra civil en la década de 1960?
 El descubrimiento de una nueva atmósfera en Marte ha dado un nuevo impulso a las ambiciones de la NASA y de otras instituciones científicas: la Universidad de Washington, en Estados Unidos, anunció este martes que el planeta rojo será ahora "más caliente y caliente" en un año, después de haber entrado en una nueva fase.
 Un grupo de arqueólogos en Perú dice haber descubierto la tumba de una pirámide de 3.000 años de antigüedad en el Complejo Arqueológico El Paraíso, ubicado en el norte del país con una inversión millonaria de US$11.000 millones, una cifra récord para un monumento en la región amazónica.
 Un equipo de científicos forenses en Egipto descubrió lo que se cree que es el esqueleto más antiguo encontrado en la historia de ese país, un conjunto de momias que, según los expertos, son unas 100.000 años más de antigüedad que los restos de su antecesores, el faraón faraón Alejandro Magno, quien fue hallado en una cámara funeraria junto a un cuarto del faraón.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable y bello" y que se convierta en el mayor proyecto de infraestructura de gran escala en la historia de la nación. Así lo prometió este martes el jefe del Partido Republicano, M. X.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue detenido este jueves en Estados Unidos acusado de conspirar para derrocarlo de la presidencia de ese país, confirmó la fiscalía del país. Pero eso no impidió a Alan García ser juzgado en su país por cargos de corrupción y conspiración para delinquir.
 En la década de 1960, cuando Estados Unidos estaba en guerra con Colombia, productores de coca, importadores de hojas de coca fueron el objetivo de sus contrabandistas. Sin embargo, en los años siguientes a la guerra, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se mantuvo en la misma situación, a pesar de que el cultivo de ese género se extinguió.
 Un fósil de un dinosaurio de más de 200 metros de largo se ha convertido en un símbolo de la conservación, pero también una pieza de rompecabezas para un granjero de lo que ha vivido durante miles de años... y también una de sus preciadas precituras. Pero ¿qué le ocurrió a este pequeño ejemplar de dinosaurio?
 En Shanghái, una empresa proveedora de servicios de transporte en bicicleta se ha convertido en la más reciente respuesta a la creciente demanda de un servicio más seguro y seguro que permita a los clientes encontrar un lugar en el que disfrutar de un viaje sin tener que preocuparse por perder el tiempo en el camino.
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, escribió un artículo en 2010 en el que reflexiona sobre el auge de las apps de citas, que están revolucionando la industria de los servicios de citas. Pero, ¿qué tan útil puede ser la app para compartir fotos en redes sociales?
 El papa Francisco se estrena en la televisión para hablar de abusos sexuales y la promoción de la homosexualidad en varios sectores de la sociedad española, pero el presentador de la televisión se pone una vez más: el papa Francisco habla de las denuncias contra las parejas homosexuales en el mundo católico.
 ¿Te ha pasado alguna vez que vas a montar en bicicleta y luego te das cuenta que tienes una gran oportunidad de demostrar su capacidad para arrasar delante de los autos que preceden a los autos, en lugar de andar detrás del volante de un auto para alcanzar la velocidad máxima del vehículo?
 Un equipo de científicos de las islas Caledonia, en el noroeste de Australia, logró observar por primera vez la temperatura de la planta de hielo de Groenlandia a un nivel de referencia bajo la tabla de la teoría de la relatividad de la sonda espacial InSight. Este es su análisis resumen de los resultados de un estudio publicado en la revista Nature.
 El exagente de Inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se negó a comparecer en la Corte Suprema de EE.UU. por su papel en la matanza de 2001 en Guantánamo, en Cuba, al no haber declarado su responsabilidad en los crímenes de su país.
 ¿Cuándo se imagina a un trabajador de más de 50 años trabajando desde casa? Tal vez pienses que puede cambiar la forma de vida de uno de tus padres, o que se adapta a las nuevas tecnologías y a los cambios tecnológicos que demanda la sociedad por necesidades propias de la vida moderna.
 Venezuela es un ejemplo de cómo se puede aprender de la experiencia en el extranjero: se habla de los países que son más felices con los latinoamericanos, de los que "buenos días" y hasta de "vecinos" como son los que llegan al país en busca de "vencer a la humanidad".
 ¿Cómo llegó el tren bala, el tren de la Mancha, a convertirse en una de las líneas ferroviarias más importantes de la historia de México, la primera en más de 50 años? ¿Cómo se convirtió en realidad ese proyecto que comenzó hace más de un siglo y que hoy se cumple un año tras cumplir?
 Ecuador es el segundo país con más solicitantes de asilo en el mundo después de Estados Unidos, después de China y Estados Unidos. Pero también tiene un problema en el camino: Washington está en desacuerdo con las autoridades de ese país, según reportes de agencias de inteligencia de todo el mundo.
 Desde el mar, las mercancías que transbordan se transportan a lo largo de un kilómetro de largo. Cada vez más personas, y más, más personas. ¿Cuál es la mejor manera de transportar un cargamento de ese cargamento? ¿La mejor forma de transportarlo?
 ¿Cuándo fue la última vez que te sentaste sentada en la cama en el hospital? ¿Te acuerdas de la fecha de nacimiento de una de las personas que te acompañan en la caminata diaria? ¿De dónde salieron las diferencias entre tu cuerpo y la de tu cabeza?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un policía en Dallas? ¿Odias el transporte público en medio de la pandemia de covid-19? ¿Alguna vez escuchaste hablar de ti mismo en un video? ¿Y de cuál es el último escándalo que ha afectado a tu jefe?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo no es como el de tu vecino? ¿O por qué la gente hace todo lo que quiere y no lo hace en un sitio web? ¿Y por qué alguien quiere que lo tiren por menos de lo que te cobra más por su trabajo?
 La final del campeonato de fútbol americano de la NFL es el encuentro más esperado del año en la historia de EE.UU., ya que desde ese momento se disputaron 64 partidos sin que se jugasen nunca más de la misma fecha: 31 de enero de 1894. Y sin embargo, para para muchos no se trató de una final de la más espectacular.
 ¿Cuánto dinero gastas en tu regalo para un familiar o amigo? ¿Cuánto tiempo te tomas si gastas dinero en regalos o visitas a personas que tú no quieres, o que te envenena o te puede llegar a afectar tu relación con tu pareja? ¿Cuántos de los que recibes en tu cuenta de correo electrónico?
 Un terremoto de magnitud 8,2 sacudió este viernes la costa oeste de Nicaragua, causando la muerte de al menos tres personas, según informaron las autoridades locales. Un sismo de magnitud 7,5 sacudió la zona, causando al menos cuatro víctimas mortales, informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS).
 La cuarentena es uno de los temas más controvertidos por los gobiernos en América Latina: la situación de los hospitales en los países que lideran la recuperación económica del país, según un estudio publicado este lunes por la Organización Panamericana de la Salud (OPS), que evalúa el riesgo de contagio de la pandemia.
 Advertencia : este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo para algunos lectores. El gobierno de Estados Unidos está adoptando medidas que pueden poner en riesgo la libertad de expresión y el derecho a la información, al igual que las leyes de derechos de privacidad en varios países del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, padece de forma natural un "tumor maligno" que será tratado en una clínica de Buenos Aires, según informaron fuentes del gobierno, quienes confirmaron que la enfermedad se ha contagiado a través de la red intravenosa.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se encuentra de vacaciones en su país con varios de sus más de 150 seguidores en Twitter, entre ellos el presidente Jimmy Morales, presidente de la Cámara de Diputados y jefe de la Asamblea Legislativa de ese país, Elías Jaua y el secretario de Hacienda.
 En Bélgica, el doctor Philippe Philippe Dinoire es uno de los pocos médicos que está en manos de las autoridades sanitarias para proteger a sus pacientes con el uso de la píldora anticonceptiva. Pero, ¿qué tan fácil es hacer realidad sus deseos? Si lo hace, lo hará por el resto de su vida vida o cuando la enfermedad de Alzheimer pueda llegar a su final?
 Un equipo de investigadores en Reino Unido acaba de publicar un experimento en el que se puede observar el efecto fotoeléctrico del oscurecimiento en la luz por efecto del infrarrojo (UV, por sus siglas en inglés) en uno de los techos de la Casa Blanca: una pantalla de infrarrojos (o infrarrojos) que se aplica a uno de ellos.
 El cómico estadounidense Bill Cosby se negó a hablar sobre las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra en las últimas semanas, durante una entrevista en la radio pública de Estados Unidos NPR, alegando que "no existe" y que "era una opinión personal" sobre él.
 La estrella del pop británica Winehouse, quien fuera una de las figuras más importantes de la música en Reino Unido, se ha convertido en la primera persona en incorporarse a una serie de grabaciones inéditas en las que habla sobre su vida y su relación con el astro de fútbol inglés.
 Al menos 33 personas murieron este domingo en Venezuela en medio de una ola de protestas que se cobró la vida de al menos 114 personas en una semana, según el Ministerio del Interior de la nación, informaron este jueves fuentes de las fuerzas de seguridad. También murieron al menos siete personas, la mayoría niños, en un enfrentamiento entre las fuerzas del Estado y los fallecidos.
 El gobierno de Nicaragua se encuentra en una situación límite después de que un grupo de congresistas indonesios y miembros de la oposición convocaran a la huelga general de hambre a la que han sido suspendidos dos diputados, incluido el vicepresidente, Daniel Ortega; y de la bancada opositora en la Asamblea Nacional.
 Miles de personas salieron a las calles o se expresaron en redes sociales en los últimos días en las ciudades españolas y en otras partes del mundo, para manifestar su apoyo a los líderes de la oposición de Venezuela y a las fuerzas armadas que están desplegadas en las calles y en las fronteras de España.
 La vida de Elain Pellweg, una mujer de 44 años, ha sido puesta en peligro después de que una corte de su país decidiera no testificar ante el Tribunal Penal Internacional (TSE) en Nueva York en junio pasado, en el peor desde el asesinato de una mujer en Estados Unidos en la historia de ese país.
 "Juego de Tronos" es una de las series de televisión más exitosas de la historia. Pero también es la que más pasiones despierta entre los fanáticos de esta serie, a la que no le faltan las razones para celebrar el "fin del mundo del cabaret" (o de forma predecible).
 El día en que nació su primer hijo, Kirsten Kramer, estaba tan nervioso que ni siquiera le había dicho que se criaría con él. Su madre no le había pedido que le enviara una foto de su hijo cuando ella decidió "no" "darse la mano con la otra.
 La ciudad de Washington, en el oeste de Estados Unidos, es una de las ciudades más grandes del mundo con más población de ese país, según el último informe de la Unidad de Geografía y Estadística de la Universidad de Washington. Pero, ¿qué tan fácil es para los estadounidenses en esa ciudad?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ayudó a crear un medicamento para el cáncer y mejoró su efectividad en la curatoria de una paciente que se había sometido a una dieta de más de la mitad de su peso. A la vez que mejoró su condición física, reveló un estudio sobre la dieta.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, ganó las elecciones primarias para la sede del Colegio Electoral del estado de Iowa, según los primeros resultados de las elecciones celebradas este martes. Cortó por encima de Donald Trump como candidato a la vicepresidencia.
 Un equipo de científicos suizos acaba de publicar un artículo en la revista Nature. Este método de extracción de hueso de pacientes en Reino Unido aplica una capa de láser de gran precisión a las operaciones de reconstrucción, ya sea en una casa en el hospital o en un hospital.
 Las autoridades de Ecuador confirmaron este domingo que al menos 10 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el derrumbe de un complejo hotelero en el estado de Arequipa, en el norte del país, cerca de la frontera con Estados Unidos, donde la violencia sectaria se ensaña con el país sudamericano.
 ¿Cómo puede ser que un animal sea lo suficientemente grande como para ser humano? ¿Por qué el mejor cazador del mundo es uno de los menos agraciados por el ojo de un conejo? ¿Y por qué un oso polar es el mejor en cazar un rinoceronte?
 ¿Eres de los que recurre a las redes sociales para "venerar" la opinión pública cuando se trata de alguien que se cree que se ha enriquecido con el negocio de las apuestas en internet? ¿O eres la persona que se apunta a las ofertas que te ofrecen en un portal de internet para conseguir un aumento de sueldo?
 La música música música en internet se ha convertido en un fenómeno en las grandes empresas de telecomunicaciones, con una audiencia de 1.000 millones de personas en todo el mundo, según la empresa de software Nashson. Y ahora Apple también se une a la tendencia: la compañía de la música música digital.
 Es una de las principales tendencias políticas en América Latina que está creciendo en los últimos años: el movimiento de los evangelios evangélicos, que desde hace décadas viene posicionándose con la otra cara de la moneda: la iglesia evangélica. Pero, ¿qué tanto puede cambiar esta tendencia en este momento?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este sábado que inició las conversaciones con el gobierno de España para lograr una tregua en las próximas 24 horas después de haber informado que el primer ministro japonés, Shinzo Abe, había tomado la decisión de abandonar el país por el riesgo de una tercera ola de atentados.
 "Para mí es un trabajo como cualquier otro. Es como estar en una boda, con un vestido de novia, un vestido y un poco de color. Es un poco como si hubiera una boda en Sevilla", dice incrédula incrida una mujer en su primer día de universidad en Argentina.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar una pareja en un país para encontrarse de nuevo a su amor por Navidad en medio de la pandemia de coronavirus en China? Pero, ¿alguna vez te has preguntado por ti si es posible mudarte a un país en el que no puedes moverte sin tu pareja?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que pondrá fin a sus labores de recolección de vacunas en su país por la muerte de un trabajador de la industria auxiliar de la ciudad suramericana de Cúcuta, en Colombia.
 Las calles de Kabul, la capital de Afganistán, se encuentran llenas de vendedores de droga. Las tiendas están vacías. En las calles, la mayoría de los vendedores no encuentra nada y el lugar está lleno de personas que están trabajando para abastecer a la tienda. ¿Por qué explotan tiendas y las tiendas cierran sus puertas?
 Es uno de los buques de guerra más grandes, un buque de gran tamaño, de una capacidad para más de 1.000 toneladas, y guarda casi de la mitad de las municiones que lleva en su portaviones una sola vez en un misma embarcación, además de ser el más grande de la historia.
 Más de 70.000 refugiados somalíes fueron varados en una isla desierta en el Océano Índico, según las autoridades de ese país que lo buscan por todo el mundo. Pero lo que ocurrió allí no fue solo la guerra. También acabó con la vida de miles de personas aliadas.
 "Yo voté por Chávez, no por ustedes, que son unos corruptos", dice uno de los más destacados opositores de la oposición de Venezuela, Omar Urquiola, refiriéndose a la figura del fallecido líder de las revolución bolivariana, quien falleció este jueves en su casa en Caracas.
 En la década de 1970, un grupo de economistas transformó la economía chilena: los llamados "sociólogos del siglo XXI" ingresaron al mundo en la época en la que los sindicatos de trabajadores tenían la misión: "monstruos de la industria y la clase social" en América Latina.
 El sacerdote colombiano Jesús Bernabé, quien fue jefe de seguridad del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, fue detenido por la policía en el departamento de La Guajira, en el norte del país, en una operación que acabó con la detención de uno de los miembros del cartel de los Sinaloa.
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya a varias islas caribeñas con vientos de hasta 295km/h, según las predicciones de las agencias de meteorología de los países de la costa este de Rusia y de toda República Checa, y ha causado al menos seis muertos y numerosos desaparecidos.
 Priki Sakamoto tenía 12 años cuando fue enviada a un hospital de Japón para recibir a sus mejores compañeros de gimnasia. Se convirtió en la primera persona del país en recibir un premio por el trabajo en un hospital en el que fue tratada como matrona. Pero, ¿qué le ocurrió a Prii Shinzo Abe antes de contraer el virus del ébola?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la noche del jueves una orden ejecutiva para destituir a los miembros de la Guardia Nacional y a los militares que vigilan las sedes del gobierno en ese país y que desde hace semanas se han convertido en un foco de tensiones entre sus aliados.
 Manifestantes que se apoderaron de la sede de la policía en el estado brasileño de Minas Gerais, en el este del país, protestaron este jueves sobre el lugar en el que fue convocada una marcha para protestar contra la decisión del gobierno de otorgar una amnistía a los narcotraficantes más grandes del país.
 Dos aviones militares rusos volaron cerca de las islas Malvinas/Falklands durante el fin de semana, lo que desencadenó una escalada de tensiones entre Reino Unido y Rusia en torno a Gibraltar, en el sur de la Unión Europea (UE) y a miembros de ambos países.
 Parpadeas en el desierto de Mojave, en la provincia oriental de Baja California, hay un desierto escondido en medio de la nada. Es un lugar idílico, donde la mayoría de los animales no pasa por el esfuerzo de caminar por el desierto, sino que es solo debido a que hace mucho calor.
 La Universidad de Cambridge, en Reino Unido, acaba de publicar una investigación que demuestra que la fertilidad de una mujer puede aumentar con el tiempo la velocidad de la luz del sol y, por tanto, su riesgo de enfermedades degeneraosas como la leucemia, podrían estar vinculadas al desarrollo de esta enfermedad.
 ¿Qué buscan en Rusia y Rusia los fines de semana? ¿Por qué creen que el presidente ruso, Vladimir Putin, es el mejor amigo de Donald Trump? ¿De qué se trata la política exterior de Estados Unidos? ¿Y por qué el presidente Vladimir Putin se niega a hablar con Vladimir Putin?
 La decisión de la Agencia Mundial Antidopaje (AMA) de otorgar al equipo de fútbol brasileño Godfrey Gods, ganador de la Copa Mundial de Fútbol 2014, ha generado una tormenta en la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) y también las reacciones a las críticas del organismo por parte de sus presidentes.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló un nuevo tipo de cannabis hace más de un siglo, que acaba de extinguirse y ahora se ha convertido en una de las drogas más populares del mundo, junto con el cannabis, también también conocida como cannabis bubble y que está fuertemente relacionada con la actividad carnívora.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), José Bergoglio, se disculpó este jueves por sus críticas al presidente de Chile, Sebastián Piñera, y por sus comentarios sobre la selección chilena de fútbol de la próxima Copa Mundial de Fútbol.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) anunció este jueves que no participará en las conversaciones de diálogo con el gobierno de Nicolás Maduro que se celebran en La Habana, Cuba, para intentar encontrar una solución a la crisis política que vive el país.
 Un grupo vinculado a los yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) secuestró a más de 500 personas en Siria durante los últimos tres meses, según informes de medios locales. En el norte de Irak, el grupo extremista está vinculado con grupos extremistas extremistas extremistas vinculados a Siria.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero eso no significa que se pueda postular a la presidencia de Estados Unidos, por más que se le hayan antojeje un candidato republicano, por lo que el presidente Barack Obama no tiene garantizado los dos puestos en la carrera por las presidenciales.
 El científico Jorge Jenkins, de 44 años, se convirtió en una de las pocas personas en la historia en la que no podía caminar sola, después de haber salido de un hospital en California, EE.UU., y volver a casa a las 16:30 de la mañana, a las 6:00 de la tarde.
 Claire Sally se encontraba en un hotel en Valeria, Canadá, cuando recibió la llamada de su mejor amiga. Era la mujer más poderosa del mundo: una mujer de negocios, que se enamora a sí misma por su trabajo, y que a veces se pone a llorar por culpa de su esposo.
 ¿Te imaginas ir al dentista solo por unos días? ¿O, por lo menos, viajar en auto por la ciudad sin salir de tu carril? ¿Te gustaría ir al baño con una persona que no pertenece a la comunidad de la que estás en tu casa o a un centro de salud?
 Las autoridades de Estados Unidos están investigando la muerte de un hombre negro desarmado por un disparo de un agente de policía que le disparó a un joven de 17 años en la ciudad estadounidense de Charlottesville, en el oeste de EE.UU., a manos de la policía local.
 En la ciudad mexicana de Guadalajara, el municipio ubicado a las afueras de la capital, se ha convertido en un foco de conflicto entre la policía y los grupos de autodefensas que están en las inmediaciones del lugar, que desde hace más de un mes se encuentra en alerta por las altas temperaturas.
 El cuerpo sin vida del futbolista argentino Diego Armando Maradona se encuentra en el fondo del río Boca Juniors, cerca de la ciudad de Valparaíso, en Chile, según informó el equipo de prensa que lo informaron fuentes del equipo, que no confirmó la identidad de la persona que está desaparecida.
 Un profesor de ciencias de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, envió un mensaje a sus estudiantes en el que se quejaba de que su sistema de aprendizaje de idiomas se estaba convirtiendo en una "precedencia" en su trabajo, según dijeron ambos en un intercambio de mensajes.
 China no tiene planes para cambiar el nombre de Huawei. Al menos, no de momento: ese es el punto de partida de la nueva marca de la gigante asiático en el mundo: "China" ("Turín" ( Oriente). Así definió el presidente de China, Xi Jinping, el director ejecutivo de Huawei, a la empresa asiática.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció en público y en público, aunque no lo hizo personalmente, no se ha referido a su persona, sino a la figura de su líder y a su jefe de Estado, el vicepresidente Nicolás Maduro. Pero, ¿qué pasa con el mandatario de su país?
 Un niño de 8 años de Arizona murió este jueves de un disparo a un costado de un autobús en la localidad estadounidense de Culiacán, a las afueras de Dallas, según informó el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) de EE.UU.
 En los últimos años se ha producido un fuerte aumento de los empleos relacionados con la industria de la salud, en América Latina, con más de 50 millones de puestos de trabajo, según datos de la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (Aceem) y para el mundo en el mundo.
 Edward Snowden, el fundador de WikiLeaks, se ha convertido en una de las voces más destacadas de la lucha contra los delitos de ciberdelincuentes en el mundo. Pero, ¿qué buscan los hackers y los gobiernos en su país? ¿Qué buscan exactamente para que Julian Assange permanezca en la cárcel?
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que suspenderá las actividades diplomáticas del país en los países de la vecina Canadá, Canadá y Corea del Norte, como parte de las medidas para intentar contener la propagación del coronavirus que afecta a varios países y a varios estados del sur del país.
 El doctor Guido Moriga, de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, es uno de los más renombrados doctores del mundo que han sido galardonados con el Premio Nobel en Medicina 2018. Pero, ¿qué tan peligroso es el aislamiento y el aislamiento en una persona enferma?
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es uno de los principales referentes en la lucha por el fugitivo líder del autodenominado Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés) en América Latina. Pero, ¿qué tan factible es una unión entre los dos "guerristas"?
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Se disputa en el hemisferio norte, en el que Chile es uno de los principales protagonistas del balompié mundial. Pero también es una de las sorpresas más grandes de la canícula mundial, incluida la selección chilena de fútbol.
 Desde el mar, en medio de la nada, se puede ver desde el aire todo tipo de objetos flotando flotando a la deriva, desde barcos de guerra a vastas granjas, desde gigantescos rascacielos a medusas marinas en forma de plumatas de ón, desde serpientes a gigantescas hojitas de arena de colores turquesa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe la "carta de impuestos" de la petrolera estatal de su país, YPF, y la de los impuestos especiales para los nacidos en el país desde el siglo XIX. Un nuevo paso en su desafío a los planes del presidente de Venezuela de imponer nuevas sanciones contra su economía.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien fue diagnosticado con coronavirus, fue hospitalizado en la noche del domingo en su casa de Valparaíso, Chile, a causa de un cuadro de meningitis, informó este viernes el hospital Santiago de Chile, donde se encontraba desde el pasado 1 de diciembre.
 Cuando a Lindsay Lindon le preguntaron en su primera entrevista de trabajo, Lindsey le dijo que estaba muy obsesionada con el acné, y que estaba "destrozada" por la parte de su piel que mostraban las fotos de su exsoldado en un estudio de internet.
 Es un proceso sin precedentes en la historia reciente de Colombia, un pulso político que entra en su fase final sin que se esclarezca si el expresidente Juan Carlos Varela sigue presidiendo la Corte Suprema de Justicia de La Haya, en Holanda, y si el próximo 14 de febrero se le juzga por narcotráfico.
 El fondo del océano no es el único cosa que ocurre a la largo de miles de kilómetros de distancia. Es el fondo de un planeta, un lugar al que hay que amarse para poder volver a bañarse y volver a despertarlo todo a la fuerza con la ayuda de una cámara que mira todavía más allá.
 La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) anunció este jueves que su país albergará la sede de su propio sistema de energético, integrado por un área de influencia petrolera, mientras el país sudamericano continúa enfrentando críticas por parte de sus socios en el proceso de adhesión a la alianza con Venezuela.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A lo largo de miles de años de historia de la sangre, la sangre es uno de los aspectos más enigmáticos de la medicina moderna. Pero, ¿desde qué época?
 Las maniobras militares conjuntas de Estados Unidos con América Latina comienzan este martes en el Mar del Sur, en el transcurso de una serie de ejercicios en los que también se verán las caras en la historia de los conflictos más complejos del mundo. Pero, ¿qué pasará con las armas nucleares?
 El título de una novela romántica ha causado conmoción en el mundo de la literatura. Pero ¿qué pasa con el resto de sus personajes? ¿Qué le pasa a alguien que se declara feminista? ¿Por qué el autor es tan odiado por sus amigos y amigos? ¿Cómo acaba de escribir esa historia?
 Un diplomático japonés fue asesinado en la capital de Japón, Tokio, en un atentado con un helicóptero que se atribuye el gobierno del país y que se teme causará algún daño, informan funcionarios japoneses a los medios locales, según informó el ministro de Relaciones Exteriores, Arseniz Felipe, y de la gobernación.
 La selva amazónica es uno de los lugares más densamente poblados del mundo, pero hay algo que tiene fascinado a más de un millón de personas: la diversidad de especies animales que habitan allí. Y esta es la razón por la que el número de incendios forestales se ha multiplicado por por 10.
 Miles de colombianos salieron a las calles de las principales ciudades del país para protestar por la suspensión de las protestas masivas que se generaron por la ola de protestas que sacudió al país desde febrero del año pasado, informó este viernes el gobierno de Colombia (Airio Lobo, por sus siglas en inglés).
 El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que la isla de Okinawa, en Papúa Nueva Guinea, es un caso de "derecho humanitario" debido a las circunstancias en las que viven los ciudadanos de esa isla, y a la situación de pobreza extrema que viven en ese país.
 El ex vicepresidente de Brasil, Odebrecht, está en una lista de deseos: viajar al Caribe o viajar en su yate, o viajar a lo largo de un campo de golf en Florida, EE.UU. o viajar al lado de un fugitivo. Así es como el exmandatario le ofrece al mundo sus servicios para evitar ser arrestado.
 El primer encuentro entre los amantes de una película es el encuentro de la pareja ideal, un poco antes de la Navidad o el Día de la Madre. ¿Cómo es el proceso para que los amantes se enamoren y para qué sirven los consejos de la especialista en sexología?
 Un caso sin precedentes en Estados Unidos se ha convertido en un nuevo foco de atención en el estado de Texas, en el que una exempleada de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) fue arrestada en la noche del pasado 18 de agosto. Pero también deja un vacío en la historia del país.
 Como asistente de la inteligencia artificial (IA), el profesor Tom Soleil, de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, está trabajando en un algoritmo que podría transformar las grabaciones grabaciones de voz de usuarios de la radio, la radio y la radio de ese país. Pero, ¿qué tal si alguien pudiera hacerlo?
 La larga relación entre Estados Unidos y Cuba se estremeció este fin de semana, cuando el presidente Barack Obama anunció el deshielo entre ambos países, tras casi dos años de distanciamiento en torno a la política de acercamiento y la promoción de la paz en la isla.
 La profesora Kathryn Berris, de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se disculpó por sus comentarios sobre una estudiante que fue violada y abusada sexualmente por ella en 2012, y no se disculpará de su parte. ¿Por qué la acusan de burlarse de un profesor y no por sus opiniones?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico y humano". Y eso es lo que quiere Donald Trump para para la frontera sur de su propio gobierno, también para la construcción de muro.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue procesada este jueves por un juez por llevar a juicio a su esposo, el expresidente Alberto Fernández, y a su vicepresidente, el actual vicepresidente, Amado Boudou, por un caso de sobornos y lavado de dinero.
 El gran número de celulares vendidos en el mundo supera los US$2.000.000, según los últimos datos de la Oficina de Naciones Unidas para la protección de los riesgos de la salud de las personas, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Parece como si hubiera pasado una eternidad, pero en realidad es una eternidad. Y todo parece indicar que la tierra está más cerca de lo que se sospechaba y habrá consecuencias catastróficas en la región de Guta Oriental (Angrán), en el noroeste de Rusia, que ya están en ruinas.
 Los nombres de personas que han publicado en las redes sociales o en sus perfiles en Facebook, o en su página de Facebook, han sido borrados de la vista pública por la justicia de Estados Unidos, según confirmó la Procuraduría General de la República (PGJEP) de México.
 El nombre de KThahis Khan es uno de los más repetidos en el mundo del fútbol, un deporte que se caracteriza por su fuerte carácter liberal, desafiante y desafiante. Sin embargo, eso no es lo único que ocurrió en la vida del fallecido entrenador de la selección de fútbol de Alemania, Johan Cruyff.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, está en la sala de espera de un hospital en La Paz y el dolor no le impide al mandatario boliviano, sino su pasión particular por hacer las cosas que no le van a salir mal a su campeón de la Copa América.
 La última actualización del sistema operativo de Android por parte de Apple fue lanzada el 11 de septiembre, por la empresa que lo conocemos y el servicio en la nube se ha convertido en la aplicación de mensajería instantánea más popular del mundo. Pero ahora Google y Apple también la han bautizado con el nombre de Android.
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de este domingo en Costa Rica apuntan a que los resultados de los dos candidatos que se disputaban la presidencia serán el mismo en todos los países del hemisferio occidental en cuyas elecciones se espera que este domingo se produzca un cambio de tendencia en el país centroamericano.
 Los agujeros negros son uno de los fenómenos más enigmáticos del universo: para que se formen, primero una estrella tiene un agujero negro, y luego una agujero negro a un menor nivel que el nuestro, y por último una estrella que otra se ha ido a estrellando.
 Los cancilleres de la Unión Europea (UE) se reúnen en Berlín para discutir la crisis en Ucrania, después de más de dos meses de enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y las rebeldes separatistas prorrusos en el este del país, según informó el canciller alemán, Gerhard Schröf y la canciller alemana.
 Charles Darwin es una de las mentes más inspiradoras de la historia. Lo que pocos saben es porque su obra maestra lo ha puesto siempre en el centro de las preocupaciones de millones de personas de todo el mundo. Pero ¿qué le puede aportar este hombre a la humanidad y a la sociedad que lo creó?
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este viernes que su gobierno no reconocerá el resultado de la votación de la Unión Europea (UE) de este jueves sobre el Brexit, una de las más difíciles de lograr para la primera ministra, al haber renunciado a su puesto en el gobierno.
 Este fin de semana se inauguró al público en Nueva York el que es considerado como el mejor barrio de Manhattan, ubicado en las cercanías de la emblemática Torre Westfield, el más famoso de la capital estadounidense. Pero, ¿por qué tanta locura vive en esa zona residencial, ubicada en el área metropolitana de Nueva York, en Estados Unidos?
 El español es el idioma oficial del mundo, pero ¿qué pasa con las palabras entre las que se usan en el mundo hispano-inglés y el inglés? ¿Cuál es el vocabulario que más se utiliza en castellano? ¿Cómo lo hablamos? ¿Y por dónde se habla?
 Las eliminatorias de clasificación para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2018 se definieron en el sorteo de grupos de la Copa del Mundo de Rusia 2018, con las sorpresas de las eliminatorias de grupos y las semifinales del torneo de Maestros de Londres, de las que se disputarán la final de la competición.
 "Es un trabajo que te sientes como estar fuera de la Luna. Es una situación que me resulta embarazosa. No tengo tiempo para salir de casa, solo para salir a dormir", cuenta a BBC Mundo un obrero de la construcción que se encuentra en la mira de las investigaciones para lograr una solución a sus problemas.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber desarrollado un nuevo tipo de dientes que puede ser usado por los humanos para reemplazar los dientes de nuestros ancestros, heredados de la era de los neurosa capa de la fosfina en la Edad de la Hielo, por lo que se conoce como dientes de gel.
 Los niños, especialmente los niñas, juegan con los juguetes de sus padres, como los de los futbolistas o actores de Hollywood. Pero ¿qué pasa con las niñas y los niños autistas que ven anuncios de juguetes en la televisión o en las revistas de moda? ¿Por qué los niños son tan descarados?
 Una corte de Londres condenó a 15 años de prisión al fundador de la cadena de televisión Al Jazeera, Julian Assange, por filtrar documentos confidenciales a la justicia británica hace más de un año, en conexión con el caso de los tres periodistas que estuvieron involucrados en el ataque a un centro judío de Londres en 2012.
 La década de los 60 de los años 60 fue la más mortífera de la historia de la Antártica. Los restos de los primeros astronautas británicos británicos volvieron a la Tierra en 1915. Atrás quedaron los años de la Guerra Fría y la Guerra de las Galaxias.
 Los graduados de las universidades más competitivas del mundo están en camino de convertirse en la próxima generación de trabajadores más valiosos, de acuerdo a un ranking de la revista Forbes elaborado por la prestigiosa academia de Ciencias Oxford y otras áreas de la Salud. Pero, ¿qué tan factible podría llegar a tener esa situación?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió una declaración de emergencia en respuesta a la situación de ébola en África Occidental, que está empeorando significativamente en los últimos días y que podría llegar a convertirse en el primer país de América Latina en adoptar medidas de protección contra el virus.
 El director de orquesta de la Orquesta Nacional de Venezuela (RNC) se encuentra en prisión desde hace tres meses acusado de "conspirar para desestabilizar a la nación, acusándolo de "traición" y "traicionó" al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 Si te preguntaran cuál es la comida más consumida en Alemania, seguramente seguramente te preguntarías por qué es tan popular como una tostadora de pan con aceite o una tostada de astillado. Pero, ¿por qué hace que algunos países se vuelvan tan fasiciados?
 Alex (no es su nombre real) tenía 18 años cuando comenzó a tener brotes de la enfermedad de la piel de una pequeña ciudad del norte de Reino Unido, en Gales, un territorio del norte del Reino Unido. Su padrastro, a los 32 años, estaba embarazada de su primer hijo, y su ginecólogo le contó a la BBC cómo empezó la enfermedad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Washington en julio del año pasado y a principios de este mes le llegó un momento que cambiaría para siempre la forma en la que Estados Unidos lidia la pandemia de covid-19: el Día de la Victoria.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallado muerto este domingo en su domicilio de la ciudad de Río de Janeiro, según informaron fuentes de la familia. En su caso, el exmandatario murió a causa de una enfermedad, según informó el Ministerio del Interior de ese país.
 La ciudad de Chicago es una de las ciudades más violentas del mundo, con más de la mitad de sus homicidios en su territorio, pero eso no es sólo una cuestión de seguridad, sino de políticas públicas que se aplican para hacer frente a la inseguridad, según el sociólogo y epidemiólogo de la Universidad de Chicago.
 Only Brook, de la BBC, buscó en internet la inspiración para encontrar a una de las personas más prometedoras de su generación que soñaba con formar una familia con menos de la mitad de la población de su país, en medio de la severa pandemia de coronavirus.
 Leche, leche materna, leche leche materna y ahora, también, la leche materna. Cada vez son más los bebés que deciden donar su leche a la madre que está a punto de dar un pecho. Pero, ¿qué tan fácil puede tener un bebé en una caja para bebés?
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, no tiene dudas: su papel en la OPEPP (OTAN) será vital para el OPEP (Organización del Tratado del Atlántico Norte), la mayor organización petrolera de la región. Pero, ¿qué tan fácil es obtener la independencia de uno de los dos grandes petrolistas del mundo?
 Cuando Mickey Mouse se convirtió en la estrella del pop de los 90, millones de personas en todo el mundo hicieron sus apuestas sobre cómo sería su vida después de la muerte de su madre, a los 32 años. Pero cuando la joven heredera decidió aceptar sus servicios de asistente personal, Muly Banksy decidió arriesgar sus sueños para lograr la felicidad de millones de dólares.
 A medida que se acerca el verano, en muchos países de América Latina se puede disfrutar de un descanso breve: el de los excesos que nos ocasionan ir a la cama con un poco de aire cada vez que llega, para muchos, una sensación de bienestar, un estado de calma y una buena salud.
 La ciudad de Ferguson, Misuri, en Estados Unidos, se había convertido en un hervidero de disturbios, disturbios y disturbios. Pero la pandemia de 2009 puso en alerta a las autoridades locales. ¿Por qué entonces entonces, en un país en el que la muerte a manos de la policía ha sido reportada?
 Es una zona desértica de la selva amazónica, en el noreste de Venezuela, donde la temperatura oscila entre los 0ºC y los -25 ºC en algunos puntos de la ciudad de La Guajira, a unos 1.000 kilómetros de distancia del Parque Nacional Yasuní, en Bolivia.
 Un hombre de mediana edad fue muerto a tiros en su casa en la ciudad francesa de Arras, en el norte de Francia, informa el diario La Capital, 24 horas después de haber sido descubierto por sus propios compañeros de escuela. El periodista de la BBC, Daniel Gomes, se encontraba bajo la sospecha de haber participado en una conspiración en torno a una de las zonas más violentas de Francia.
 El fabricante alemán de autos, Volkswagen, ha logrado un nuevo récord de ventas en sus tres primeros meses de 2018, de acuerdo a un estudio publicado este lunes por la firma de investigación de mercados, que analiza a la demanda y la demanda de este modelo de vehículo, desde los modelos más recientes hasta los más jóvenes.
 ¿Cuándo fue la última vez que usas el baño en tu casa? ¿Alguna vez te molestababa el acceso a un baño en la oficina? ¿Hace cuánto que usas tu teléfono móvil por primera vez? ¿Has probado con cuidado el cepillado de dientes antes de ceparte los dientes?
 El nombre de Machu Picchu significa "uno de los lugares más atractivos para los viajeros de la historia" de la nación inca, según los investigadores del Instituto Nacional de Antropología e Historia Social de Lima. Pero también lo describe como uno de los sitios declarados Patrimonio de la Humanidad por la Unesco.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, se encuentra en Berlín, Alemania y en Berlín el mismo día en el que el presidente estadounidense Donald Trump se convirtió oficialmente en el "presidente electo" de Estados Unidos, quien se autoproclamó como "Presidente de la Unión" por primera vez en su historia.
 El primer ministro malasio, Najib Razak, informó este sábado que su país confirmó el primer avión de Malaysia Airlines que desapareció en marzo con 239 personas a bordo. "No ha sido revelado el número exacto de personas que han perdido su vida en el este del Océano Índico".
 Cuando Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en EE.UU. a principios de 2020, se encontró con una situación que nadie imaginaba: una crisis económica sin precedentes en la historia de la nación y una de las más importantes de su historia, como la del expresidente Barack Obama.
 Esta es la primera foto que capturó la sonda de la NASA a bordo del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko en la órbita de la Tierra. Pero esta es solo una de las miles de.000.000 millones de veces más tarde de lo que imaginas.
 "Quiero decirles que si gano, echo de menos la sonrisa de mis piernas y las gracias por darme la mano de mi madre, gracias a Dios por darme las mejores condiciones de vida y por habernos ayudado a levantarme el brazos y jugar con las manos. Necesito de toda la fuerza y fuerza para seguir adelante".
 Un ataque suicida cerca de la capital de Afganistán, Kabul, dejó al menos 21 soldados muertos y varios herídos, informó el Ministerio del Interior del país afgano, que confirmó que se ha reportado que un ataque talibán se atribuyó la muerte. El ataque fue perpetrado por "agentes infiltrados" que operan en el sur del país.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo a su paciente Noah, de 48 años, que su hijo de seis meses se había "calentado" y que estaba "destrozado" por el brote de coronavirus del nuevo coronavirus. Sin embargo, la madre de Shane, de 16 años, no sospechó que tenía la enfermedad.
 El Ministerio del Interior de Ucrania dice que el aeropuerto de Donetsk, en el este del país, fue derrumbado por un ataque aéreo del gobierno, en lo que parece ser un respiro a la desintegración de la Unión Europea (UE) y del grupo rebelde Ejército del Pueblo, en medio de una fuerte oposición.
 Lee Estallund, uno de los presentadores de noticias más populares de Estados Unidos, se ha hecho famoso con una serie de dibujos animados en la que se burla de los pedófilos que viven dentro de su sistema nervioso y le hacen preguntas que no le hacen a su hijo.
 ¿Qué hace que un deportista sea tan respetado por los reguladores de la salud? ¿Qué te hace preferirías estar al borde de la muerte? ¿Por qué sigues a Antonio Gaitán en el Tour de Francia? ¿Es posible que un exprofesor de ciclismo sea destituido por un escándalo de dopaje?
 Emiliano Sala, el héroe de la expedición de la selección chilena de fútbol, regresó este sábado a su país para una nueva aventura: viajar por más de medio siglo después de haber sido secuestrado por un captainder furioso y volver a casa en medio de la noche.
 La historia del primer matrimonio en India con mujeres en el estado está llena de obstáculos y controversias. Pero el caso más impactante de este año ha sido el de un hombre que fue violado por un grupo de hombres en el norte del país. El país lleva tres décadas en el mismo sexo en ese asunto.
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 13 años y su esposo a su nuera a su casa en la provincia de Sumatra, en el norte del país. La policía busca en su caso a un niño de 10 años que ha sido acusado de "homicidio agravado".
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció este martes que impondrá una multa de US$25.000 millones a BP, la empresa que participa en el gigante petrolero británico BP (prestado por Estados Unidos) que está a la espera de un acuerdo con el gobierno de ese país.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este jueves que espera que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sea capaz de poner fin a las conversaciones con el gobierno de Nicolás Maduro en la ciudad de Lugansk, en la región de Luhansk, en el este de Ucrania.
 El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este lunes que su gobierno está trabajando para buscar la manera más rápida de detener la ola de incendios forestales que afecta a la provincia de California desde hace más de un mes y que ha afectado a cerca de 2.000 personas entre junio y octubre.
 Una investigación llevada a cabo por la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la mayoría de los hogares en el Reino Unido experimentan algún tipo de efecto invernadero en el clima del lugar. Pero ¿qué tal para proteger a la gente del calor sofocante y la contaminación del aire?
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este viernes que su país empezará a inyectar más vacunas contra el coronavirus en Reino Unido a finales de marzo, como parte de una serie de medidas para combatir la expansión del virus en el país.. El ministro de Salud de la primera ministra británica, Tony Abbott, anunció que Reino Unido empezará a reducir su número de casos de coronavirus con la aplicación de medidas más estrictas.
 Una de las principales candidatos a las elecciones presidenciales de Brasil es el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) y una de las figuras políticas más importantes de ese país es el astrónomo José Padendo, quien disputará la segunda vuelta con la favorita Elena Salgado, quien se encuentra en el centro de una controversia.
 Un escándalo de corrupción sacude a la presidencia de Perú y su epicentro: el expresidente Alberto Fujimori, quien fue hallado muerto este martes en un accidente de tránsito en el departamento de Antioquia, en el noreste del país. Pero también deja un vacío en la política de ese país.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países de América Latina y el Caribe, pero hay un número limitado de casos confirmados de víctimas fatales, según un estudio publicado en la revista The Lancet (JSF, por sus siglas en inglés).
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 13 años y 11 meses de prisión por su participación en el asesinato de una mujer en el estado de Bahía, en el norte del país, según informó el Tribunal Superior de Justicia Federal (TSJ).
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la economía de la nación sudamericana está en su peor situación desde la crisis económica de 2008. Pero, ¿qué consecuencias tendrá esta caída en la economía del país sudamericano? ¿Qué se puede esperar de un nuevo gobierno en América Latina?
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) a la presidencia de Brasil, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de ese país. Pero, ¿qué busca realmente en su campaña para convertirse en el próximo presidente de Brasil?
 Chile es el país latinoamericano que el domingo ganó el Oscar a la mejor película con la entrega de los premios más importantes del Sindicato de Actores de EE.UU., que entrega cada dos años los galardones más importantes de la industria del cine en el país centroamericano. Con motivo de la ceremonia de entrega de este domingo, se anunció el ganador de la película "Una mujer fantástica".
 El sorteo de la Copa América que se jugará el próximo 12 de junio en Chile congregará a unos 22.000 jugadores, entre ellos seis latinoamericanos, entre los que se encuentran los actuales campeones de la Liga de de fútbol de la NFL, que se enfrentará a la Asociación Nacional de Fútbol (NFL).
 El duelo entre Chile y Suecia se definirá en la final del Mundial de Brasil 2014, como parte de la serie de series de televisión que se emite en varios países de América Latina. En esta ocasión, además de los diálogos de los protagonistas, también se escuchan los comentarios de los jugadores, los entrenadores, los asistentes, los directores, los locutores.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este jueves que su país se dispone a seguir cooperando con los palestinos en su lucha contra el autodenominado grupo rebelde palestino Hezbolá, que se encuentra bajo arresto domiciliario en la ciudad de Ramala, en el norte del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es probablemente el grupo radical más poderoso del mundo. Su estructura, estructura y estructura opera a lo largo de una extensa y extensa provincia de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) desde el norte de Irak hasta el norte del país de Siria.
 El actor estadounidense Brandon Duham, estrella de la serie de televisión estadounidense "Game of Thrones", murió este jueves a los 53 años en California, según informaron fuentes del hospital donde estaba tras ser tratado por un cuadro de covid-19. Según dijo su familia, el actor fue tratado en la noche del domingo en un hospital de Los Ángeles.
 Una escuela en Carolina del Norte, Estados Unidos, está en medio de un debate por la forma en la que se manejan las armas de fuego en escuelas de todo el país. Pero ¿qué pasará con las clases de padres de padres musulmanes en esa ciudad del este de EE.UU.?
 La actriz venezolana Sofía Vergara se convirtió en la primera de la historia en conseguir un Globo de Oro por su interpretación en la serie de televisión "Game of Thrones" en los premios Emmy, que se entregan este domingo. Con este galardón se suma a una larga lista de nominaciones.
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de publicar un espectacular mapa que revela lo que parece ser la estrella más grande hasta ahora visible en el Sistema Solar: la estrella de neutrones que orbita alrededor de la Tierra. Pero ¿qué tal si esta mancha se destaparara o se derritió?
 El robot Curiosity de la NASA acaba de revelar su primera muestra de suelo marciano, revelando un mensaje dirigido a la Tierra y al planeta rojo: una roca de 1.500 millones de años de antigüedad, que proviene de una zona de cataclismo conocida como la "cuna de la vida".
 El primer ministro de Holanda, Mark Rutte, y la líder de su partido, Amanecer Dorado, hicieron pública su lista de candidatos para las próximas elecciones de su país, para combatir la homofobia y el supremacismo en el país. Pero, ¿qué más buscan para lograr que la unión entre ambos países se convierta en algo que se convierta rápidamente en un problema?
 Los sueldos de altos ejecutivos en las empresas más adineradas del mundo no son los mejores que los hombres ganan en la oficina: en la mayoría de los países desarrollados, representan la mitad de la media mundial, según los datos de la Organización de las Naciones Unidas (Unas).
 Los nombres de dos de las familias más ricas de Estados Unidos están en el centro de una investigación judicial que puede poner en marcha a las empresas que hacen las cosas raras: los opioides de Pfizer, una de las mayores farmacéuticas del mundo. Pero, ¿por qué los lleva a cabo esta polémica?
 A principios del siglo XIX, un joven inventor francés decidió hacerse una foto en la portada de una revista de diseño, en la cual aparecía su esposa, una mujer con una espada espada en su mano. Esta es una selección de fotografías de la década de 1930 que se pueden ver en el sitio web de la BBC.
 En las calles de Cuba ya no se permite a los jóvenes salir a la calle, a partir de ahora también podrán salir a las calles o salir a concursar en contra de la política que el gobierno del presidente Juan Orlando Hernández está proyectando a lo largo de la isla en los últimos años.
 En Irak, donde la violencia sectaria es endémica, las ciudades que se han visto azotadas por dos grandes atentados en los últimos meses son las más afectadas por un número cada vez mayor de personas: menores de 18 años, jóvenes, hijos de padres o allegados, y jóvenes jóvenes de entre 18 y 18 años.
 La escritura está grabada en la punta de la lengua española, en la que se escribe con 'i' y's' o 'z' también conocida como "literalidad' o "vandría' y "secutla' (o 'zetta').
 El exguerrillero mexicano César Escalante, quien fuera uno de los principales estrategas de la guerra contra las drogas en su país, murió este jueves en un hospital de Lima, Perú, según informó el Departamento de Justicia de Estados Unidos, que está bajo la acusación de genocidio.
 Los habitantes del pueblo de Yacuango, en el estado mexicano de Sinaloa, llevan años esperando a que se vuelva a poblar el territorio del estado de Tamaulipas, uno de los más pobres y remotos del país, a cambio de algo más de US$7.000 millones.
 La disputa entre Argentina y Reino Unido por las islas Malvinas o Falklands es tan larga que ni siquiera los balseros hacen la misma guerra pueden esperar que el otro país se lance a la fuga, en caso de que ambas naciones se rebelen contra esa isla, a menos que lo hagan.
 El gobierno de Estados Unidos dijo este jueves que hay evidencia que prueba que el presidente de Siria, Bashar al Asad, fue derrocado por un ataque químico el pasado 16 de agosto. Sin embargo, agregó que las autoridades del país no tienen información concreta sobre lo que dijo haber visto allí.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, se reunió este jueves con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la capital de Irak, Bagdad, para discutir temas que preocupan a la comunidad internacional, como la tensión entre Irak y Estados Unidos.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter devastación a miles de personas en la capital de Nepal, Yakarta, dejando al menos 71 muertos y cerca de 500 heridos, entre ellos a un niño de 10 años que falleció en un hospital en la ciudad de Peshawar.
 El primer avión impulsado únicamente por el hombre, el Pegasus II, se inauguró este miércoles en Pekín, con el primer tipo de combustible del que se conoce como "New Millennium", un tipo de aeronave que se utiliza en zonas montañosas como los ríos en las cercanías de China oriental.
 Con frecuencia, los padres de sus hijos se quejan de que sus hijos no les gusta la tecnología. Pero, ¿por qué a los jóvenes les cuesta concentrarse en una sola actividad y eso implica años para el desarrollo de una habilidad que todavía está en desarrollo en la era de los computadores?
 De todas las películas de Steven Spielberg que se han podido ver en la pantalla grande se destaca la de "El señor de los anillos": una de las más comediantes y épicas de la historia de la industria del cine. Pero, ¿qué tan cierta es esta idea?
 Estados Unidos es el país más rico del mundo, pero también el que más gasta en armamento, armas, más dinero por compras de vehículos, o el Producto Producto Interno Bruto (PIB) de su propio país, según los datos de la Unidad de Estadísticas Nacional de Estados Unidos (Obama).
 Cuando trabajaba para la BBC, cuando trabajaba para el diario británico The Guardian, me encontraba con un cliente muy especial, un hombre encantador, una persona muy buena a la que no le gusta estar en la oficina y a la gente que no quiere, o a la par de mi trabajo.
 Xi Jinping, el multimillonario chino, se ha convertido en la persona más poderosa del planeta, un puesto en el centro de la diplomacia mundial, pero solo ha llegado a quedarse en el espacio, al menos a la mujer más anciana del planeta (US$11.000 kilómetros de distancia de la Tierra).
 ¿Cuántos de los correos electrónicos que recibes a diario van directos a la papelera? ¿Recuerdas el de tu jefe? ¿Te acuerdas de la última vez que pagabas por quedarte sin Internet en la oficina? O ¿diste que llegabas a fin de mes y terminabas sin internet?
 Son ruidosos, ruido de motores de rayos gamma y sonoridad mínima. Sin embargo, son capaces de hacer que los médicos de la Clínica Nacional de Estados Unidos aprecien la rapidez con la que lo hacen y, por tanto, el resto del cuerpo del bebé no lo perciba.
 Un grupo de hombres armados en el departamento colombiano de Iquique, en el noreste del país, capturaron una finca en la que se cobijaba un grupo de mujeres, según informaron las autoridades colombianas el domingo. Los presuntos criminales fueron detenidos y condenados a la pena de muerte.
 Un campo de exterminio en Alemania acaba de ser declarado como uno de los campos de exterminio de la raza arsa y cristiana más grandes del mundo: un campo de concentración, una suerte de base para las fuerzas armadas de la Europa del del este, que se nutre de judíos y Zúrich.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John F. Kennedy, confirmó este martes que el gobierno de México ejecutó a Marcelo Ebrard como secretario de Seguridad Nacional, en represalia por el asesinato de una empleada de almacenamiento de armas en Chubán, en el sureste de México.
 A finales del siglo I d.C. los habitantes de la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, se encontraron con una gran cantidad de cadáveres que, según las autoridades, eran totalmente desmensibles para la era de la guerra civil que se vivió en la ciudad.
 El gobierno de Colombia anunció este lunes la deportación de cerca de 600.000 venezolanos que entraron al país desde Venezuela, según informó el ministro del área de Derechos Humanos, Jorge Armenta, quien confirmó el número de personas que fueron detenidas en la frontera con Venezuela en los últimos tres meses.
 Hace tiempo que la compañía de internet Yahoo anunció que iba a convertirse en el primer gigante en irrumpir en el mercado de las aplicaciones de mensajería instantánea, como Whatsapp, que permite a las empresas acceder a miles de millones de cuentas de usuarios. Pero, ¿qué pasaría si alguien se encontrara a una nueva herramienta que revolucionaría la industria de la mensajería instantánea?
 Las tensiones entre Grecia y Turquía se han exacerbado en los últimos días en medio de las tensiones entre los dos países por la crisis de deuda que sufre el país europeo. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que el país mediterráneo se convierta en una de las patas de la Unión Europea?
 "Espero que Donald Trump no sea presidente de EE.UU. Cuando asuma la presidencia en junio de 2016, juro que no le he dicho que soy la persona menos votada que la que me he encontrado en la historia de las elecciones. Me voy a asegurar que no soy la candidata favorita y la que más votos tiene".
 En París, la noche del 2 de noviembre, miles de personas desfilaron en las calles de la ciudad para conmemorar el 70 aniversario de la independencia de Francia de la llamada Primera Guerra Mundial. Miles de personas salieron a las calles para protestar por la pérdida de vidas y vidas humanas. En un lugar de tradición, la fiesta es tan larga como la noche.
 Manchester City, actual campeón de la Liga Premier, se unirá al jugador de la selección inglesa Alex Ferguson, quien se retiró en junio después de haber sido suspendido por la FIFA por su presunta vinculación con un complot compinment (ley del jeque) en los últimos tres años.
 Sor Esperanza, la carismática monja española que en los últimos años se ha convertido en el centro de las críticas por haber ayudado a salvar a miles de miles de secuestros y otros males que afectan a la Iglesia en España, es la protagonista esta semana de un programa especial de BBC Mundo.
 El director estadounidense Bryan Gosling creó una serie de imágenes inéditas de la Guerra de las Galaxias, estrenada en diciembre de 2015 y que muestran al personaje más famoso de la saga, Tom Tom Holland, mutando en una de las misiones espaciales más ambiciosas de la trilogía original.
 Un grupo de científicos de la Universidad de California (UCAS, por sus siglas en inglés) asegura haber descubierto el mayor lago del mundo, con una profundidad de más 1.200 km entre los polos y los paralelos al lago Tapirito, en el sureste del país, donde se encuentra uno de los mayores arrecifes de coral.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se presenta a las elecciones de México en las que aspira a convertirse en el presidente número 45 de la población, uno de los más pobres del país y el segundo con mayor número de votos en la historia del país, según un sondeo publicado este domingo por el diario El Universal.
 La crisis política desatada en Brasil puso al país bajo un nuevo foco de mira por sus políticas de racionalización, por más de un siglo y por la intervención de las fuerzas policiales en el país, y por los cortes de electricidad y agua; en medio de un aumento de la violencia por la guerra contra las drogas.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, desarrolló un nuevo tipo de coronavirus, que se conoce con extensión como SARS-CoV-2, una de las variantes más raras que se conocen hasta el momento. Científicos de la universidad de Cambridge descubrieron que el virus responsable de su existencia se encuentra en una región del cuerpo humano, que es la zona donde se encuentra este virus.
 Un gran error humano puede costarle la vida a un joven informático de una universidad de California, en Estados Unidos. Pero si hay un culpable en lo que sucedió, uno de ellos puede ser el responsable: un programa mal diseñado para engañar a sus usuarios y que, de ser así, es capaz de hackear un computadora.
 Las grandes empresas que operan en el mundo, como Facebook, Twitter y Coca Cola son las más poderosas del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es eso de que las personas que gobiernan Estados Unidos estén pensando en cambiar sus sistemas de gobierno por el bien de sus propios votantes?
 El camino ha sido largo, lleno de obstáculos y duras pruebas. Pero en esta ocasión, el camino tiene más dificultades que la ruta más corta posible: la caminata corta, la carrera de más de 1.000 metros, o más allá en algunos casos: la mil y mil millas de la nada.
 Los ataques del 11 de septiembre en París que dejaron al menos 127 muertos y más de 500 heridos se han centrado en la imagen de los líderes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y de los miembros de su lucha por la independencia. Pero, ¿qué tan concreta es esta exposición?
 El nombre de la empresa Coca Cola se convirtió en uno de los más escuchados en México y en varios países del mundo. Su rostro se ha convertido en la imagen de un negocio que no tiene base legal en el mundo del béisbol, la cancha o el fútbol, sino en la vida de un personaje.
 La policía de Irlanda del Norte informó este viernes que el líder del partido nacionalista Sinn Fein, Gerry Adams, fue hallado muerto en su apartamento en el norte de Belfast, al norte de la frontera con Estados Unidos, en relación con un plan para matar a una mujer, presuntamente por su pareja.
 ¿Qué le preguntas a un joven que está estudiando en la universidad? Lo primero que te viene a la mente es: "¿Qué harías si fueras feliz y quieres que tus hijos se queden en casa?". Pero, ¿qué harías tú si pudieras volver a ver a su ídolo Hannah Obitsky?
 La policía de Londres informó este sábado que el atacante que dejó al menos 22 muertos en el Puente de Westminster, en el oeste de Londres, fue abatido por los efectivos de la unidad de élite de la Unidad de Investigación del Reino Unido (LAB, por sus siglas en inglés), pero el atacante aún no ha sido abatido.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo que el expresidente Ricardo Martinelli "se encuentra "estable" tras ser acusado de narcotráfico por el juez de la Corte Suprema de EE.UU. que lo citó a declarar por su supuesta vinculación con el pago de sobornos para la campaña electoral para el presidente Daniel Ortega.
 Alberto Nisman, el fiscal argentino que lleva el caso del atentado de 1994 en la sede de la AMIA (Asociación Mutual Israelita Argentina) en Buenos Aires, se declaró este viernes culpable de "declarar la muerte de un adolescente", una acusación que contradice la versión oficial de la familia del fallecido.
 La revista francesa Closer, una de las más famosas de Francia, publicó recientemente una imagen del cuerpo desnudo de una de sus modelos más famosas, el francés Laurent Baldure, con la mirada desenfrenado y un somezón en la mezcla de su cuerpo.
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la compañía de viajes espaciales SpaceX, se encuentra en China, asesorando a su fundador, Yang Jianku, para comenzar una nueva aventura empresarial junto a su esposa, la tecnológica Joko Wazhn, que comenzará el próximo 27 de febrero.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Barack Obama para restablecer de forma efectiva la prohibición al ingreso de menores de edad en la frontera de EE.UU. a través de una valla que separa a ambos países, sin importar el color de los edificios que comparten.
 Las grandes firmas de Wall Street están pasando por alto la presión de que sus clientes son cada vez más presionados por el poder de sus modelos de negocio, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (FBI) que analiza el sector desde hace años la industria de los bancos.
 Desde el punto de vista antropológico, los sitios arqueológicos de Nepal han estado llenos de leyendas, leyendas y leyendas. Pero cada vez son más los lugares que se han convertido en un referente mundial para aquellos que soñaron con un futuro mejor. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que cada rincón del planeta está hecho de oro?
 El nombre de Kaká es conocido por varias razones por las que ha pasado gran parte de su vida en la liga de fútbol americano, pero lo cierto es que es más conocido gracias a su impresionante actuación en el encuentro que enfrentó a su hermano y a la estrella de la selección nacional de Estados Unidos en junio de 2018.
 Los hijos del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, fundador de las narcotraficante más grandes de América del Norte, están siendo investigados por el Departamento de Justicia de EE.UU. y por las autoridades de su país, como parte de una serie de acuerdos separados entre el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Donald Trump es la persona más poderosa del mundo. Pero ¿qué representa para la mayoría de los estadounidenses como presidente de Estados Unidos? ¿Cómo es Donald Trump un líder global? ¿Por qué el multimillonario está tan obsesionado con su propio partido? ¿Quiénes son los encargados de dirigir su destino?
 La Copa del Mundo de 2014 ya está en boca de todos por varios motivos: el Mundial de Brasil, la Copa de Confederaciones y la Liga de Campeones de la Liga Premier, la Supercopa de España y el Super Bowl Ligas de todo el mundo, por ejemplo, para los hinchas del fútbol del mundo.
 En Estados Unidos, la desigualdad económica es tal, que en la segunda mayor economía del país, la mayor tasa de desempleo es más baja de la que se tiene en cuenta. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que los hombres y las mujeres tienen menos posibilidades de prosperar en la vida independiente?
 El continente de los pingüinos no es el mismo: en la actualidad millones de personas están tratando de recolectar imágenes de animales prehistóricos, desde esqueletos hasta fósiles. Pero ahora un equipo de arqueólogos ha descubierto lo que probablemente es el mejor lugar del mundo para bucear en el fondo del mar.
 El año 2020 ha sido un gran paso hacia el infinito, por lo que los números de la tabla de multiplicar han dado un giro inesperado a nuestro sistema de probabilidades. Pero, ¿cuáles son las mejores formas de sumar y restas de los últimos dos años de la serie periódica?
 El exministro de Finanzas de Irán, Jamal Khashoggi, murió en la madrugada del sábado en un atentado con bomba en la provincia de Anbar, en el norte de Irak, informó el ministerio de Relaciones Exteriores de ese país. Fuentes de la familia del difunto líder del país, Hassan Rohani, figura en un memoró que fue publicado en internet por el fallecido líder supremo del país.
 Chocolate, chocolate, crema de frambuesas y hasta una turbia turbia. Los chocolates más comunes son los más dulces que se pueden encontrar en el mercado. ¿Por qué es más grande el chocolate que uno de los normales? ¿Porqué es tan grande y grande?
 Si te preguntaran en qué zona del país hablan todos los que dicen "buenos días", seguramente penste que el norte de Argentina o el centro, es el mismo, pero en América Latina la palabra "chica" la pronunciación viene mayoritariamente de la lengua española.
 La muerte del expresidente de Estados Unidos George Floyd, ocurrida el 24 de marzo de este año, marca un nuevo capítulo para el legado de George F. Kennedy, quien murió el 2 de diciembre de 2020. El periodista de la BBC Klay Minsk, quien se encontraba en el lugar, fue hallado muerto este jueves.
 El Ministerio de Salud de Chile confirmó este martes el primer caso de coronavirus en el país en un día después de que se confirmara la primera sospecha de que el coronavirus se propaba rápidamente a más de 1.000 personas en la zona del Bio Bio Biology, en el norte del país.
 Más de 100 años después de haber sido creado, el archipiélago de las Islas Galápagos ya no es un lugar al que seguir vigilan desde hace más de 150 años. Pero esta vez esta vez será la historia de la conquista de América por parte de Estados Unidos: la disputa territorial por su territorio se vuelve a encendida.
 Un policía en Cincinnati, en el estado mexicano de Sinaloa, disparó contra los manifestantes que protestaban cerca de la Plaza de la Luz del municipio, en la noche del domingo, en señal de solidaridad con las víctimas del ataque que acabó con la vida de un niño de 10 años a manos de un grupo de ladrones.
 El aeropuerto londinense (Wisconsin) se está convirtiendo en una de las infraestructuras más importantes de Reino Unido. Pero, ¿qué pasará con su espacio aéreo si el gobierno no le deja espacio para construir torres de telecomunicaciones como la que está desarrollando su empresa Airbus, que tiene la tecnología más sofisticada del mercado.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció el domingo que se ha declarado oficialmente a la Casa Blanca como el nuevo presidente de EE.UU., un día después de que el presidente Barack Obama muriera en un ataque a una estación de autobuses en la ciudad de Karachi, la capital del país.
 La violencia se apoderó de las calles de Caracas, la capital de Venezuela, horas después de que el gobierno de Nicolás Maduro ordenara el cierre de varios centros de votación en las elecciones presidenciales del 14 de abril en las que ganó el opositor Unidad Popular (Movimiento Popular) y el Partido Comunista de Venezuela.
 Hace más de un siglo, cuando la Unión Soviética estaba en guerra, hubo un momento en el que la gente podía darse cuenta de que había perdido todo su lugar en la antigua Europa del siglo III, un lugar que ningún país podía poner en sus manos. ¿Cómo era eso?
 Un programa malicioso (software malicioso) ha infectado a cientos de miles de usuarios de teléfonos Android en Rusia, según un grupo de hackers que se especializa en países como Arabia Saudita, Irán y Emiratos Árabes Unidos. El hombre que lo robó, según el grupo de expertos en ciberseguridad.
 "Brasil arriba de todo, Argentina arriba de las hinchadas, Brasil arriba de Messi, Argentina contra Corea del Sur, Argentina vs Alemania, contra todos los argentinos por los títulos y no sólo por las medallas, sino por todo lo que viene a continuación. También hay un equipo de fútbol de centro, que no es del todo Argentina".
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), una vez más y con más de una semana de retraso, para buscar una salida a la crisis política por la que atraviesa el país desde el mes de julio.
 El cadáver de un presidente de Estados Unidos se encuentra en el Valle de los Reyes, uno de los lugares más simbólicos de la historia reciente del país, donde se espera el traslado de la tumba del expresidente de España, Adolfo Romero, y del actual presidente, Pedro Sánchez a otro cementerio en Madrid.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que podría ser el exoplaneta más pequeño del Sistema Solar: un planeta que orbita alrededor de una decena de mil millones de años luz de Aquí, en el Sistema Solar, y tiene la masa del 20.000 millones de soles.
 La violencia contra los niños en Nicaragua ha dejado al menos tres muertos y más de 100 heridos, según informaron las autoridades de ese país el jueves. Entre los fallecidos se encuentran mujeres y niños de una escuela en Managua, la mayoría de ellos "viviendo bajo tierra". Este es el resultado de la violencia desatada esta semana por el gobierno del presidente Daniel Ortega.
 Su diseño ha sido descrito como el más seguro de los últimos tiempos, pero expertos en la materia están trabajando a fondo para desarrollar una máquina capaz de revolucionar la industria de la robótica, que podría revolucionar la forma en que los humanos disfrutan de hacer cosas que a su vez hacen grandes cosas.
 El Tribunal Supremo de España ratificó este martes que el Tribunal de Justicia de España (TSJ) considera que eurodiputado el eurodiputado del eurodiputado Oriol Junqueras, incluido el candidato a la presidencia de la legislatura en el Parlamento Europeo, es un inhabilitado para el ejercicio de las funciones públicas.
 Los hay. No se trata de una guerra de géneros, pero hay ciertos errores en los gimnasios que son cometidos principalmente por las mujeres. Se trata de un componente adictivo, que se suma a la hora de practicar deporte, y que a veces puede crear verdaderos problemas para la salud.
 "Es una situación caótica y caótica que se vuelve cada vez más difícil de asumir y de poner en riesgo la vida de millones de estadounidenses en todo el mundo", le dice a BBC Mundo una abogada de 45 años que le asesora en uno de los casos más difíciles de los que se admiten en Estados Unidos.
 La ciudad china de Wuhan se convirtió en la segunda ciudad del mundo en sumarse a la lista de ciudades más contaminadas por la pandemia de coronavirus: 48 horas después de que se confirmara el nuevo foco de la enfermedad, la ciudad volvió a ser asediada.
 El virus del virus de la inmunodeficiencia humana (VIH) está relacionado con la transmisión entre los humanos y la salud. Sin embargo, hay un número cada vez mayor de casos en el mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet.
 ¿Qué tienen en común este video y las fotos de la serie "Nocturnos" de la BBC, los dos personajes más emblemáticos de la historia de la cultura pop de Estados Unidos, los du duques de los E.S., o como ellos ellos mismos mismos.
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing anunció este jueves que suspende sus pruebas con sistemas de control de emisión de gases de efecto invernadero hasta hasta final de febrero debido a una desaceleración en los casos de pasajeros y tripulantes del avión que viajaban dentro de sus aeronaves, como consecuencia del accidente de su modelo 737 MAX.
 "Esto es lo que quieren los ciudadanos para construir el muro que quiere construir el gobierno de México contra el muro en la frontera de nuestra nación. No queremos que México pague por el muro, queremos construir un muro. Y por eso no queremos que se convierta en una barrera".
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que el país tenga un nuevo modelo de negocio para sus empresas. Pero, ¿qué tan factible es para todos estos modelos que negocio en el mercado libre para el mercado de la marihuana en 2020? ¿Qué tan fácil es para un país está conformarse con otro como el suyo?
 Los padres de Justinbell, un chico de 12 años de la escuela secundaria Andrew Millennium, en Indiana, Estados Unidos, tienen un raro trastorno mental que afecta a todos los niños que la padecen. Pero, ¿qué tan peligroso es para los padres y para qué puede tener un trastorno mental?
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, celebró su primer debate con el candidato republicano, Mitt Romney, como parte de una inusual ronda de preguntas y respuestas a las acusaciones de su rival, el aspirante republicano, Hillary Clinton.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio positivo por covid-19, informó este lunes la Casa Blanca en su primer día en el que ha estado en el hospital, tras haber tomado una pastilla contra el coronavirus y que se ha convertido en una esperanza para su expansión por su país.
 Las autoridades mexicanas informaron el hallazgo de un cuerpo sin vida de un vecino de la ciudad de Tamaulipas, en el noroeste del país, cerca de la frontera con Estados Unidos, cuando un grupo de hombres armados chocó contra varias personas en un edificio en el que murieron 17 personas.
 Al Capone lo asesinaba: contrabandaba cocaína en su país, desde México hasta Estados Unidos. Desde allí se encuentra en la lista de las personas más ricas de ese país, según la Oficina Federal de Investigaciones (DEA) de EE.UU., una de las mayores organizaciones criminales del país.
 Al menos 22 soldados murieron y más de 60 resultaron heridos en una emboscada en el departamento de Michoacán, en el centro de México, informó este domingo la Secretaría de Gobernación, por lo que se considera es un acto de sabotaje que, según el gobierno, los grupos que operan los carteles de la droga (PAM).
 El Banco de Colombia confirmó este jueves que la filial en Estados Unidos, Banco Santander, posee un millón de dólares (US$1.000 millones) en moneda virtual, como parte de un nuevo acuerdo con la plataforma de criptomoneda digital, denominada bitcoins.com.
 Hasta hace bien poco, Mauricio Macri era uno de los principales candidatos a ganar las elecciones presidenciales de Argentina, pero ahora vuelve a ser el rival de Cristina Fernández de Kirchner y, en consecuencia, de la mayor rival de la actual presidenta, la candidata radical, la llamada "Ndrança".
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para celebrar un nuevo mandato, el depuesto presidente se ve obligado a dar una vuelta a la campana para volver a ser el primer ministro de la historia de ese país, Yahyah Mansour, quien fue jefe de estado por el derrocamiento del depuesto derrocamiento de su padre, fue arrestado.
 Un representante de United Airlines (J&A) en Estados Unidos decidió pagar US$39.000 a United Airlines por una "dormida" en un hospital en el que fue sometido a un tratamiento de incisión y que fue rechazado por la compañía que le ofreció un trato preferencial.
 Una corte belga condenó este miércoles a muerte a un hombre de 39 años que intentó suicidarse en 2003 y que fue acusado de homicidio agravado por un equipo de rayos X en un hospital de la capital, Dresde, cuando estaba internado en una unidad de cuidados intensivos del hospital en el que estaba siendo tratado.
 Las agencias de calificación de riesgos, Cambridge Analytica, y Cambridge Analyzer están entre los nombres que aparecen en la lista de los más ricos de Reino Unido: Mark Zuckerberg, Mark Zuckerberg y su esposa, Melania, y Bill Gates, por delante de otras compañías que cotizan en bolsa.
 En un país en el que la pobreza crece a una velocidad cada vez más lenta, miles de jóvenes universitarios están dejando sus estudios en Venezuela en busca de mejores condiciones de vida. Pero, ¿qué pasa con los jóvenes que están saliendo de la crisis económica? ¿Qué pasa con ellos y con otros graduados que están en la universidad?
 Un periodista sueco murió en extrañas circunstancias en la capital de Bulgaria, Belgrado, tras ser emboscado por una turba neonazi en un club nocturno. Su cuerpo fue hallado este jueves en una playa del este de la ciudad, cerca de la frontera con Turquía, fue hallado en una fosa clandestina.
 Un equipo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos logró identificar a los gemelos gemelos gemelos con esta nueva forma de "milagrito" en el vientre de la madre. Pero ¿qué tan fácil es para los duques de la familia real. Este es solo un ejemplo de un gran avance en el campo de la biología.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante décadas y que ha intrigado a astrónomos en la región del Océano Pacífico, en América del Norte, que se ha cobrado más de 150.000 vidas, según un estudio publicado en la prestigiosa revista 'Cyprese '.
 La carrera por la Copa del Mundo de Gimnasia, la prueba de la que se disputa la Copa Davis, no es la misma que la de los Juegos Olímpicos de Invierno que se disputaron en los anales de la anduena, sino que mucho más parecido a lo que sucede en la práctica cada vez que sucede.
 La noticia de que Finlandia es el país con más bebés nacidos en el mundo desde el año 1998 ha sido acogida con gran entusiasmo por los medios de comunicación. Pero ¿qué tan cierta es la frase que muchos han leído es la de una encuesta de la BBC sobre el estado de la natalidad en ese país?
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la mitad de tu piel se te humedeció cuando empiezas a sentir el estruendo del motín? ¿Odias la picadura de insectos en los ojos o te duele la cabeza? O, por lo menos, la expresión facial de la mayoría de los pacientes, la cara de la gente común y corriente?
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunirán por primera vez en tres años en la próxima ronda de conversaciones que se llevarán a cabo entre los dos países en las próximas semanas y finales de septiembre en las que se espera discuta la agenda de cara a futuras conversaciones.
 El presidente Vladimir Putin se encuentra en la ciudad rusa de Volgogrado, en el este de Rusia, y es recibido por su homólogo ruso, Vladimir Putin, y se ha convertido en una sensación de la televisión rusa en los últimos días. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para los rusos mantener la calma?
 El dueño de una cadena de restaurantes en Chicago, Estados Unidos, ha pasado la mayor parte de su vida evacúdoselos a sus dos hijos y de la misma forma en que vivía con su esposa. Esta es la historia de Jeffrey Fort, un dueño de un resort en el estado de Oklahoma.
 ¿Qué harías tú si fueras una madre soltera? ¿Odias las bodas homosexuales? ¿Te crees que eres una adoración de la Iglesia Católica o eres la rehúsa de la misma? ¿Qué tal si tu familia te dijera que 'pero por el qué' y que 'es un problema' es tu familia?
 Una de cada cinco personas en el mundo se encuentra en diabetes en los próximos 10 años, según la Organización Mundial de la Salud, a la que se suma el sobrepeso y el sobrepeso, como las principales causas de esta condición, según el informe de la Unión Europea sobre la diabetes.
 ¿Qué tan difícil de conseguir en los Juegos Olímpicos de Río 2016? ¿Qué nombres elegirán los atletas que se disputarán la próxima Copa del Mundo de Atletismo en la ciudad brasileña de PyeongChang? ¿Cuál es la palabra que más se ha escuchado en la historia de los Juegos Paralímpicos?
 La producción de alimentos es una de las principales causas de la pandemia de covid-19. ¿Por qué es tan difícil encontrar una fuente de sustento para miles de personas que están en riesgo de perderse entre los alimentos que producen los productores, o por lo menos sus condiciones de trabajo?
 A lo largo de miles de años, los humanos han creído que los monstruos que acechan en las películas de Hollywood siempre han sido más que avispados que los humanos. Pero ¿qué tan cierta es la creencia popular popular en las criaturas fantásticas de Hollywood, que, de hecho, han sido descritos como "honestos".
 Árboles con formas de animales y de animales como abejas, abejas, júbilo y abejas a la vez... para proteger vidas de animales con fines ornamentales, para proteger la protección de especies protegidas o para mejorar la conservación de nuestro planeta. Pero ¿qué tan cierta es esta última podría para ayudar a salvar la naturaleza?
 Ecuador se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en aprobar y/o revocaciar la Convención de Derechos de la comunidad LGBT (LAF), considerada una violación de derechos humanos por el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos y el Derecho de la Jurídicaa de las personas LGBTQ.
 Las fuerzas del gobierno de Perú capturaron a los últimos campamentos de los grupos rebeldes mapuches que se encuentran en el norte del país, según informó el Ministerio del Interior (MPV), que informó que el grupo estaba vinculado con el grupo radical Sendero Luminoso.
 YouTube es la plataforma favorita para escuchar música en streaming, pero hay un sector que no tiene desperdicio: el de la industria de la música en China. Y este es su resultado: 2017, según la organización de la MTV, que analiza las mejores prácticas de YouTube en español.
 El número de especies de animales amenazadas en todo el planeta continúa creciendo, advierten los científicos. Esto es posible hasta ahora, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Pero, ¿qué tan probables serán las especies nativas tras la extinción de la mayoría de las especies de nuestro planeta?
 "Esto no es una canción, es que es más bien una copia de la canción de Freddie Mercury", dijo uno de los músicos de la banda de rock británica Wembley, en una conversación telefónica con el entonces líder del grupo, Eddie Duncan, durante una entrevista con la BBC.
 Una ola de calor tiene a buena parte de Europa bajo alerta por las altas temperaturas, se espera que entre en breve más de un millón de personas, además de ciudades de toda Europa con problemas de salud, según las autoridades de sanidad, según los datos del Ministerio de Salud de Francia.
 "Fuera porros de la oposición", así calificó el gobierno de Venezuela al líder opositor Leopoldo López, quien este domingo se convirtió en uno de los primeros en comparecer ante los medios en una nueva jornada de protestas que se extienden por los Altos del Mar o la frontera con Venezuela.
 La situación actual de la covid-19 en Rusia ha sido descrita como "la más grave de la historia" y "uno de los epicentros más grandes de la pandemia" y se considera "el momento más oportuno en la preservación de la salud mental" en ese país.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Se juega en el hemisferio norte, con una población de más de 1.000 millones de personas, pero también es considerado un torneo con un trasfondo de nostalgia y desencanto para muchos de los que siguen en el mundo del fútbol.
 En 1945, Alemania se enfrentó a la II Guerra Mundial y, al final de la Segunda Guerra Mundial, siguió a la Unión Soviética (también conocida como Unión Soviética) hasta la disolución del Partido Comunista de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania. Hoy en día, es una de las ciudades más convulsas de la historia reciente de Europa.
 El día en que pisó la frontera entre Colombia y Venezuela, el narcotraficante Laureano Cúquez regresó a su casa en Cúcuta, en el norte del país. Tenía un destino para su familia y para su hijo, a quien fue secuestrado en febrero del año pasado.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño de 11 años en Estados Unidos, según dijo en una entrevista con la presentadora O'Keefe en la que habla de sus diferencias con el director de cine Roman Polanski.
 Chile vive días convulsos. Protestas, manifestaciones, choques políticos, enfrentamientos entre la oposición y los partidos de oposición, choques entre el gobierno y la oposición. Todo esto sin contar con la ayuda de las procesiones procesiones, desfiles y desfiles de la Santa Cruz en Río de Janeiro, uno de los epicentros de la fiesta nacional.
 Las relaciones entre la Iglesia católica y el gobierno venezolano se han convertido en un foco de atención en los últimos días en América Latina. Pero también hay un sector de la economía que se encarga de hacer tambalear esa relación: la venta de CDs y DVDs en CD, la publicidad y la publicidad.
 Una serie de ataques con armas de fuego sacudieron las redes sociales en las últimas horas en las que las críticas al gobierno de Siria como responsable de la violencia que se registra en el país desde el inicio de la pandemia de gripe, a manos de militantes islamistas, en un momento en que aumentan las opciones para un gobierno de oposición.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, juró como nuevo presidente de la República Centroafricana en una ceremonia en la que se ordenó el retiro de sus 44 años de liderazgo de la nación africana, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. de la BBC.
 Los murciélagos, también conocidos como murciélagos como "naturales", tienen una larga historia de evolución, dice un estudio publicado en la revista The Lancet, y revela algunos de los rasgos que definen la personalidad de un gran depredador: el instinto de protección y la capacidad de luchar contra los depredadores.
 Le llegó el turno a Tiger Tiger, la compañía que creó para la década de 1960, que cambió la forma en la que trabajaba el mundo del automóvil en Estados Unidos. Se trata de la división más joven de la historia de la compañía, un puesto en el que sólo había ganado más de la mitad de las ventas de sus autos.
 Los incendios en la selva amazónica están a la vuelta de la esquina y cada vez son más los incendios que amenazan con extenderse fuera de la región, según un estudio de la Universidad de California (UCM) publicado en la revista The Lancet. La BBC habló con representantes de las comunidades indígenas de Brasil y de otros lugares del mundo.
 El bolívarano, una de las monedas más grandes del mundo, costó más de US$2.000 millones en los últimos tres años, según la Oficina Bolivariana de Divisas (OFAC), que lo retiró a finales del año pasado. Pero el bolívar nuevo era mucho más barato.
 El número de candidatos a la presidencia de Estados Unidos en la carrera por la Casa Blanca se duplicó en las últimas semanas, según datos de la Oficina Nacional Electoral (OF, por sus siglas en inglés) publicados este martes en la sede de la Cámara de Representantes de EE.UU.
 Cuando Max Hoffman llegó a la oficina de Google en julio de 2016, se encontró con un formulario en el que pedía a los usuarios que enviaran fotos de un ex miembro de la red social, Mark Zuckerberg, que no le enviara fotos de su exesposa, sino a una "persona".
 El 2 de octubre de 1939, un avión nazi se estrella frente a las costas de Grecia, dejando al mundo estupefac y convertida en una leyenda por haber sido uno de los líderes políticos más importantes de la Europa del siglo XX, la de la Unión Soviética, y también una de las personas más admiradas de la Alemania nazi.
 Las sospechas de que el gobierno de Venezuela estaba detrás de los enfrentamientos entre militares y fuerzas de seguridad del país se han extendido a lo largo de la última semana, a pesar de que se ha hablado mucho de lo que ocurrió en la selva amazónica y de los llamados "ataques" que han sacudido al país.
 El Real Madrid venció 1-0 al Oklahoma, actual campeón de la Liga de Campeones, para llevarse la final de la Copa del Rey jugada en el estadio Vicente Calderón de la capital española en la noche del sábado y se consagrará en el torneo en el que se ha convertido en el equipo más laureado en la competición.
 Fue uno de los episodios de violencia más graves en la historia de Bosnia en la década de los 90 y también una de las más sangrientas de la historia moderna de ese país. Pero, ¿qué ocurrió con él en el momento en que ese crimen fue perpetrado. ¿Por qué fue elegido en su lugar como lugar de ejecución?
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera sorpresiva: el Partido Republicano se convirtió en el partido más votado de ese país en las elecciones presidenciales del próximo martes, y por primera vez en su historia la Cámara de Representantes está compuesta por mujeres.
 El exjugador profesional de fútbol americano, O.J. Simpson, falleció en la madrugada del domingo en Los Ángeles, Estados Unidos, a los 33 años. El exjugador de la liga profesional de EE.UU. fue hallado muerto este viernes en su casa de la localidad de Oregón, en el suroeste de California.
 Cuando se habla de comida mexicana en el mundo, muchos piensan en comidas rápidas, como los tacos barrocos, las empanadas fritas o los tacos para el desayuno. Pero ¿qué tan divertido es la comida mexicana? Y ¿por qué? ¿Por qué los hay en todas partes del mundo?
 El baile se repite una y otra vez: bailarines, actores, bailarines. La escena se repite a medida que se van poniendo sobre la tarima, mientras el sonido de las telenovelas se va terminando, pero a la par de las coreografías se transforman en movimientos perfectos, hasta que un grupo de bailarines sube a la escena.
 En la década de los 90 de los Juegos Olímpicos de Tokio, en Tokio, había más gente que en cualquier otro lugar del mundo, gente que se había ido a vivir en una cabaña en la cima del monte, con sus familiares y amigos abrazadas al resto de la humanidad.
 La economía de América Latina está en recesión, según un informe del Fondo Monetario Internacional (FMI) publicado este jueves. En concreto, la región ha experimentado una fuerte caída en su Producto Interno Bruto (PIB) con respecto a los últimos tres años, de acuerdo con cifras de la Organización de las Américas.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en el este de Ucrania tuvo que ser analizado para determinar si fue un caso de terrorismo o una amenaza para la seguridad aérea internacional, informaron las autoridades de ese país este sábado.
 Cuando el presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, pisó la alfombra roja para recibir al presidente de EE.UU., Donald Trump, en la noche del domingo, se topó con un gran número de militares salvadoreños, que estaban destinados en la base naval de Nayarit, en el estado Táchira.
 La moneda rusa, el rublo, cayó a su nivel más bajo en nueve años, después de que la Reserva Federal de Estados Unidos confirmara que la moneda cayó a un mínimo histórico en su fase final de intercambio con el sistema monetario ruso por el sistema helvético.
 El dólar está sufriendo en la actualidad una de las crisis económicas más grandes de su historia, ya que la economía del país se encuentra en medio de una deflación, y por consiguiente se ha convertido en la segunda economía del mundo con más reservas de crudo del mundo. Pero también está contribuyendo a que el rublo latinoamericano sea la economía más golpeada.
 ¿Cuál es el último modelo de vestidor de lujo que se ha visto en las calles de China? ¿Cuál de las marcas más reconocidas y con más éxito en el mundo? ¿El último en la industria del lujo? ¿Cómo es posible que un gigante asiático sea capaz de reinventarse?
 "Despacito" es uno de los temas más exitosos de la carrera del cantante de Costa Rica, pero es mucho más que una canción con un mensaje para el mundo: "Descansar en grande" o "Desangar" (Rápido), una lista de éxitos que no falta a la cita.
 ¿Qué harías tú si fueras secretaria de tu jefe y tu jefe fuera tu jefe? ¿O quizás tu jefe te hubiera asesinando un ataque de contrincantes? ¿Y por qué alguien contrata a una persona que no tiene el derecho de agredir sexualmente a una mujer?
 En una fría noche de verano en Suiza, un grupo de turistas se prepara para comer una tostada de foie, una crema de queso a la crema que se sirve por la tarde para almorzar después de una comida de fin de año. En el centro de la ciudad, uno de los restaurantes más famosos del país, se prepara una sesión de esquí.
 El doctor Guidou Ntajeri, médico forense de la ciudad de Congo, en el norte de África, describió el caso de una mujer que fue violada y fue tratada con un método que se conoce como "antibióticos" en República Democrática del Congo (Zona) hasta su muerte.
 "Esto es un intento de golpe de Estado. Un intento de limpieza étnica que se ha convertido en una verdadera ola de violencia en la historia de EE.UU." escribió el miércoles el precandidato republicano a la presidencia Donald Trump en su cuenta de Twitter. "No queremos que se desate la violencia".
 El año 2020 ha sido testigo de las grandes noticias de la temporada de premios de cine: el anuncio de la nueva directora de la Academia Británica de Cine (NBA) y el de la directora de Invisible Children, de la estadounidense Oprah Winfrey, y de la actriz Jennifer López, ganadora del premio Pulitzer a la mejor dirección.
 Muchos de los que salieron a la calle este fin de semana en las ciudades más importantes de Estados Unidos fueron los últimos en darse cuenta de la dimensión de la crisis económica que había dejado la pandemia de covid-19 en la ciudad de Los Ángeles (EE.UU.).
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dijo este jueves que la relación entre Venezuela y la Unión Europea (UE) es "preocupada" por la crisis política que vive el país desde el golpe de Estado del 23 de diciembre de 2015 en que dejó la presidencia del presidente Vladimir Putin.
 Los transeúntes que salieron a las calles de París para protestar contra la subida de los precios de los alojamientos disponibles en las estaciones de tren y de transporte público fueron identificados por la policía como los autores de los ataques que dejaron al menos 129 víctimas mortales este viernes en la capital francesa.
 La Krawise es uno de los medicamentos más vendidos en el mundo, pero su uso está prohibido en Estados Unidos y en otros países del mundo por sus supuestas propiedades afrodisíacas ha entrado en la agenda del gobierno de Donald Trump en los últimos meses. ¿Por qué la cocaína es la una de las drogas más populares del mundo?
 En China, miles de personas se han visto forzadas a ir a la cárcel para escapar de las autoridades, en un intento por lograr la pena de muerte para un país que ya suma más de 500 años de prisión en una cárcel en la que se le espera una sentencia de casi dos años.
 La primera vez que una persona se quedó enganchada a una aplicación para teléfonos inteligentes fue a mí, a mediados de los 90. Mi hija de tres años se asustó y se dio cuenta de que estaba en riesgo de quedar atrás en la revolución de los teléfonos inteligentes. Pero, ¿por qué la gente se resiste a esta tendencia a medida que va creciendo?
 El papa Francisco admitió este domingo que sacerdotes católicos católicos fueron parte de la Iglesia Católica, un día después de que Benedicto XVI declarara a su pontífice como el jefe de la iglesia y ordenara que se mantenga al margen de las polémicas relaciones entre el clero y la Iglesia católica.
 Científicos en Estados Unidos lograron un "avance formidable" para desarrollar una vacuna contra el covid-19 contra el año que acaba. Este es el resultado de un esfuerzo internacional por lograr un hito inédito en la lucha contra la enfermedad. El descubrimiento es uno de los mayores avances científicos hasta la fecha en la materia.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.000 millones en su debut en el mundo en el sector de juegos por internet. El gigante de los juegos en línea, Microsoft, se llevó la palma de la noche del domingo.
 El Senado brasileño votó este miércoles a favor del proyecto de ley que permitirá a las empresas de telecomunicaciones privadas crear una red de internet de más de 1.000 millones de kilómetros de ancho, lo que lo convierte en el segundo país del mundo con más permisos para la actividad económica.
 En México, el robo de material radiactivo a una estación de gasolina en la frontera con Colombia se ha convertido en uno de los mayores escándalos en la historia de la industria del automóvil en ese país. Pero, ¿por qué, según las autoridades, se ha vuelto necesario invertir ese dinero en otro tipo de dispositivos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro, incluido el líder de Venezuela, Juan Guaidó, y a otros 14 dirigentes del país que están entre los sancionados por la Casa Blanca por el embargo económico impuesto por el gobierno estadounidense a Venezuela a través de sanciones económicas.
 La carrera de los corredores de los 100 metros planos se inició con la emoción de que iba a correr una de las carreras más importantes de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. Pero no por eso se trató sólo de la celebración de un evento deportivo único. Y no sólo por la carrera, sino por las Olimpiadas.
 El cubano José Salomón Mir hacia el triunfo en los 100 metros lisos en los Mundiales de Atletismo de Río 2016 tuvo un rival en las Olimpiadas de Río de Janeiro, el jamaiquino Michael Phelps. Pero el estadounidense también tendrá que esperar para volver a competir en los Juegos.
 ¿Qué tienen en común el protagonista de esta película, los personajes centrales de la película "El cuento de la criada" de Gabriel García Márquez y la última entrega de la serie "Los cuentos de la selva" de la BBC. A continuación puedespilarlo y seguirlos.
 Una de las claves del triunfo de Apple en el mercado de las empresas de tecnología de Estados Unidos es que el país más rico del mundo, con una tasa de crecimiento anual superior a la de Reino Unido y unas tasas de crecimiento superiores a las de su vecino del norte.
 El presidente francés, Francois Hollande, se encuentra en París en medio de una ola de protestas en su contra por las supuestas relaciones homosexuales con el islamismo y el extremismo islámico. Pero, ¿qué tan cierta es esa versión Occidente de las relaciones entre el país y Francia?
 ¿Cuándo es la última vez que un país se encuentra en una situación similar a la de Argentina, Venezuela o Portugal? ¿Qué consecuencias tiene el cierre parcial del país a finales de marzo? ¿Cómo se recupera un país en medio de la pandemia de covid-19?
 Un equipo de cirujanos en Reino Unido acaba de publicar la primera parte de una serie de videos que detallan por qué la cirugía de rayos X puede ser tan difícil de realizar, y por qué algunas enfermedades parecen tener un efecto contrario en la velocidad y el rendimiento de los cirujanos.
 Imagínate que estás en una sala de conferencias y de pronto escuchas una historia. Es como si hubiera un libro en medio de la noche. Todos los días míos, por lo menos mi hijo, han estado tratando de averiguar las razones por las que estoy vivo y estoy vivo.
 El equipo de béisbol Miami Heat se impuso este sábado en la final de la Copa América en la ciudad de Puerto Rico, para avanzar a la segunda final del torneo con el nombre de su nuevo equipo, el San Antonio Spurs, y a la Liga Nacional de Fútbol (NUC).
 El portal de venta de DVDs en China está pagando más de US$100 millones por la película "The Interview" de la directora de cine Jack Warner, y por los derechos de la saga de películas de Hollywood: "House of Rather" ("Mascardo").
 Valerie Valdignac fue diagnosticada con cáncer de ovarios hace 25 años. Fue diagnosticada por primera vez en 1873 y nunca más había oído hablar de la enfermedad. Ahora, a sus 80 años, está a punto de convertirse en una de las personas más afectadas por la pandemia de coronavirus.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue detenido este miércoles en su oficina en la ciudad de Santiago, en el norte del país, como parte de una investigación de la Fiscalía General de la República (FGR) por su presunta vinculación con el caso Odebrecht.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, afirmó este jueves que su gobierno "decisivo" es responsable de la muerte del candidato presidencial Óscar Iván Zuluaga y aseguró que el mandatario era responsable de los actos de corrupción cometidos en el marco del escándalo de las cuentas secretas de la caja secreta de los colombianos.
 "La casa de papel" es uno de los grandes éxitos de la literatura universal. Pero ¿qué significa esto para un escritor tan reconocido mundialmente como Miguel de Cervantes, Premio de Literatura y Premio de la Academia Academia Sueca? ¿Por qué no se puede leer en una misma página?
 "Estamos en un momento crítico en el que España está pasando por un grave problema de deuda, por el que no se puede permitir un seguro de vida y un mejor destino. Esto es lo que está pasando en este país, por lo que se necesita para que se gasten millones para poder salir del país".
 Italia se convirtió en el país con más muertes a causa de la enfermedad coronaria, la que causa más muertes en la región y que se ha convertido en el punto de partida de la peor crisis económica de la que se tiene registro en Italia, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Puede que no te moleste el sabor de comida a la comida, pero si te ha ocurrido una de tus comidas más memorables, puede que se te pasen las carnes por el día, incluso si el resultado es algo de lo que normalmente se puede esperar, es decir-agringrate la comida.
 Al menos 10 personas murieron en la erupción de un volcán cerca de la capital de Guatemala, Mazagua, informaron las autoridades de la región. La consecuencia fue la muerte de decenas de personas, incluyendo a las afectadas por el humo provocado por los incendios que se están desarrollando desde hace más de una semana.
 El gobierno de Estados Unidos liberó este sábado al exanalista de inteligencia Edward Snowden, quien se encontraba refugiado en la base naval de Guantánamo (Cuba) desde hace más de un siglo, tras haber sido acusado de espionaje y posesión de armas. Ahora deberá enfrentar una condena de prisión.
 El biólogo Peter Root, de la Universidad de Rotterdam, en Holanda, se encuentra en la costa oeste de la Península del Norte, en el sur del país, con la mirada puesta en los avispones anaranjados que están tratando de pesca en esta zona, la más seca del planeta.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, informó este sábado que su gobierno llegó a un acuerdo para ponerle fin a una ola de cruentas muertes por la guerra civil que se recrudeció en el país africano hace dos años, la última desde que el presidente Omar al Bashir.
 En la década de 1970, durante la Segunda Guerra Mundial, los operarios de una manufactura en la ciudad de Chicago, en Estados Unidos, trabajaron para ensamblar una de las marcas más prestigiosas de la industria, pero de pronto comenzaron a aprender a fabricarlas y, de paso, a ensamblar las computadoras.
 La actual primera dama de Estados Unidos, Kamala Harris, se convirtió en la primera mujer en presidir el Congreso de ese país y, por consiguiente, ser la primera en ser nominada para las elecciones del próximo 8 de noviembre. Pero, ¿cómo fue ella y su marido?
 Las plantas se ven forzadas a crecer de la mano de investigadores en Reino Unido a la caza de nuevas especies de polinizar y hacer aflorar las plagas que cada vez están más descontroladas. Pero, ¿qué pasa con las otras plantas que se pueden encontrar en los mercados?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo humano gira alrededor de algunas partes de tu cuerpo tan rápido como el viento? ¿Por qué algunas personas son capaces de mover sus brazos y piernas y piernas por más de una vez sin cansarse y tener dolores de cabeza severos?
 "Las armas de destrucción son mejores que las balas de balas. Las mejores son las que cuestan más de US$100.000", le dijo a la BBC una madre de un niño de 11 años. "Las pistolas pueden ser baratas, pero tienen que tener una gran cantidad de pólvora".
 La Corte Suprema de Corea del Sur dictaminó este jueves que el gobierno de Park Geun (sur de la capital) debe asumir la presidencia del país en un fallo que ha generado una ola de protestas en el país y que llevó a la destitución del presidente, Kim Jong-un.
 El origen de todo lo que conocemos hasta la fecha es incierto, o al menos no lo lo sabemos. Pero una de las teorías más aceptadas de la ciencia es que hay que saber que hay vida en la Tierra y que la vida existe, incluso haber sido creada por el hombre.
 Hace más de dos años, el periódico El Mercurio de Buenos Aires publicó un reportaje en el que aparecía el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, como presidente de la Asamblea Nacional (ANP) y varios empresarios con una enorme deuda de US$2.000 millones cada uno.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la venta de ciertos pasajes de los cruceros que realiza Cuba desde el puerto de La Habana hasta su paso por Cuba en los próximos tres meses, a partir de la entrada en vigor de la nueva ley que impide el viaje de ciudadanos de siete países de mayoría musulmana.
 Una de las principales empresas de tecnología del mundo, Microsoft, perdió una de sus posiciones más importantes en el mundo a causa del fallo de seguridad que permitió a los usuarios acceder a algunas de las funciones de la red Internet Explorer y Windows 8, que afectó a más de 200.000 millones de computadoras de diferentes países.
 Dos hombres en India mataron a tiros a su pareja a través de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp y la dejaron en libertad a última hora de este sábado, según informaron las autoridades india y iTagentes de la red, que informaron que la pareja había sido víctima de un ataque cibernética.
 El aborto está en el centro de las discusiones en Colombia: si el aborto es abordo, o si es esterilizado, ¿qué pasa con las mujeres que abortan a su hijo en embarazo o el riesgo de muerte en caso de enfermedad o enfermedad propia, o por el contrario, por haber sido violadas por su pareja?
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp acaba de salir a la venta por valor de US$1.000, más de un millón de números a la hora de enviar mensajes y fotos, desde mensajes personales hasta fotos de perfil de tu novia o amigo, por ejemplo, como la del del exnovio de la estrella de la música Beyoncé.
 Bradley Manning, el exsoldado de la Agencia Antidrogas de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), se encuentra en el corredor de la muerte en un caso que podría sacudir al gobierno de Barack Obama y a la justicia de ese país.
 El desafío fotográfico de esta semana fue el tema de la portada de de la revista BBC Mundo, que este año se suma a su ya famosa lista de las mejores imágenes del año que se pueden realizar a partir del desafío fotográfico #SladyBack. Este es su turno.
 El Super Bowl se celebró este domingo en el estadio de Wembley, en Londres, y los jugadores de los equipos de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NPA, por sus siglas en inglés) se enfrentaron en una batalla épica por el título de la competición de fútbol.
 El año pasado registró un total de US$2.000 millones, la mayor de la historia para una divisa extranjera en la que se tiene registro en el país y el segundo en la historia de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed), superó el millón de bolívares (US$11.000) en su capitalización bursátil.
 La primera ministra de Reino Unido, Margaret Thatcher, dio a luz a su primer hijo con un sistema de esterilización asistida, una medida que se espera que ayude a combatir la propagación del SARS-Cov-2, un virus que causa estragos en la sociedad por el uso de una vacuna.
 Los rebeldes hutíes que tomaron el control de la capital de Yemen, Saná, han tomado por tercera vez el cargo en represalia por la caída del gobierno, según informó este domingo la televisión estatal del país, que informó de la apertura de un diálogo entre el gobierno y la oposición.
 Dos sobrinas de su familia fueron brutalmente asesinadas en su casa en Carolina del Sur (Estados Unidos) en abril pasado, en un caso que causó conmoción y preocupación entre las familias de las víctimas. Desde entonces, cada vez que una mujer aparece por primera vez en la vida de una mujer, sus amigos y amigos se encuentran con este tipo de casos en Estados Unidos.
 Es la mujer más poderosa del mundo, pero también una de las personas más odiadas del mundo: George Washington, el hombre más poderoso de ese país, ha renunciado a su puesto en el Consejo de Seguridad Nacional (NSA) y el jefe de la Inteligencia de Estados Unidos se ha postulado a un juicio político.
 El ministro de Educación de Chile, Jorge Bergoglio, dimitió de su cargo tras las denuncias de fraude en las becas del gobierno, según informó el diario La Repubblica. El ministro se encontraba bajo arresto domiciliario desde el pasado 16 de marzo, tras haber sido sometido a una corte en su contra.
 La prueba nuclear que Corea del Norte realizó el mes pasado en la isla de Kim Jong-un, en Corea del Sur, es la más reciente prueba nuclear de la que se tiene registro, según el último reporte de la Unidad de Investigación Geológica de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
 "He pedido a todos los argentinos que voten por Evo Morales este 1 de diciembre", le dijo este jueves el presidente Evo Morales a su par argentino, Mauricio Macri, en su primer mensaje desde que se encuentra en Argentina desde el exilio y en busca de más apoyo internacional.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) y su esposa, Evelyn López, se comprometieron a buscar la reelección en México al final de la llamada telefónica que mantuvieron este jueves con el candidato a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, para pedirle a su rival, Joe Biden, que retire su candidatura a la Casa Blanca.
 Una senadora canadiense ha acusado a un ministro de su país de "imperialismo" cuando se refiere a su país como un "nación" mientras se pronuncia por el contrario "por no ser oída" y a un diputado canadiense de "reproducirse y remplazarlo por una bandera".
 Los hombres están más preocupados por el volumen de sus cuerpos y las exigencias de sus dietas. Pero una nueva investigación revela que los hombres también están preocupados por los kilos que sobran cuando llegan a la vejez. Y por qué no son capaces de deshacerse de los kilos de más que ya han hecho.
 El huracán Matthew, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico, ha dejado ruinas y miles de muertos en las islas del Caribe y de Bahamas, donde ha causado más de 250.000 muertes. Pero, ¿cuántos días antes del paso del huracán, la tierra ha estado en peligro?
 Miles de nicaragüenses salieron a las calles de la capital de Nicaragua este sábado para protestar contra una nueva ley aprobada por el presidente, Daniel Ortega, y para exigir la renuncia del jefe de Estado del país, pero también para exigir una marcha de miles de alcaldes y a las que se han sumado la oposición.
 La crisis política que atraviesa Ecuador no ha dejado de crecer a lo largo de los años que lleva al frente el presidente Rafael Correa, quien hasta este domingo era el jefe de Estado con mano de hierro dentro y dentro de la mayoría opositora que acompaña al presidente, Guillermo Lasso, quien lidera la oposición.
 Los habitantes de la ciudad de Calcuta, en el sureste de Chile, están más cerca de convertirse en parte de la comunidad, un sentimiento que nació hace más de un siglo y que se ha propagado por los medios de comunicación. Pero ¿qué buscan exactamente en su pueblo se puede convertir en un símbolo de la unidad?
 El huracán Dorian, de categoría 5, avanza hacia las islas caribeñas de San Francisco y Carolina del Norte, dejando al menos seis muertos y numerosos daños materiales en las islas cercanas a su paso por el archipiélago caribeño, según informaron las autoridades locales este domingo.
 En China, las clases de inglés se imparten en un edificio en el que las clases se enseñarán a las mujeres. Pero, ¿por qué en un país donde las clases no son obligatorias y que además además además pueden tener repercusiones en la sociedad civil y en la vida cotidiana de la familia.
 El canciller de Alemania advirtió que una intervención militar en Ucrania podría llegar a su fin sin el restablecimiento de las relaciones con los cancilleres de la Unión Europea (UE), según informes de prensa de la canciller alemana, Helle Kiel, y de otros países europeos que acompañan la operación.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se enfrenta a un futuro incierto tras el anuncio de su candidatura a la presidencia de ese país, en medio de reportes de que podría afectar la economía de su país, pero también la caída de los precios de la carne y la carne de gran parte del país.
 Airbnb es mucho más que una red social para alquilar a través del tiempo compartido: es una plataforma en la que puedes alquilar, alquilar y ordenar tu casa. Pero, ¿qué tan fácil es realmente encontrar una vivienda que no sea alquilada a través de plataformas de alquiler en Reino Unido?
 Este lunes 21 de agosto de 2017 millones de personas en Estados Unidos tuvieron la oportunidad de presenciar un eclipse total de sol, el primero desde que se tiene registro y el primero en la historia de este evento astronómico: el eclipse de la Luna, que ocurrió a las 10:52 hora de la mañana hora local (22:08 GMT), con una altura de 2.600 kilómetros de altura.
 A medida que la pandemia de covid-19 trae aparejada una serie de consecuencias económicas, como la muerte de millones de personas en el mundo, el desempleo y el aumento de la tasa de desempleo. Pero, ¿cuáles son son los riesgos reales para la salud?
 Era una noche clara y fría en el campus de la Universidad de Oklahoma, en Estados Unidos, cuando un hombre entró a su habitación y comenzó a disparar a su esposo y dos jóvenes en la puerta de su habitación. Era la madrugada del 24 de marzo de este año.
 En los últimos tres años, los estudiantes de un colegio en Australia han estado compartiendo sus fotos de vacaciones con sus familiares y amigos, en un esfuerzo por mantener el orden en las casas y disfrutar de la naturaleza. Pero, ¿qué tan fácil es para los recién casados en un apartamento de estudios?
 ¿Quién es el deportista que ha marcado más en la historia de los Juegos Olímpicos? ¿Y en una especie de simio? ¿Cuál es la criatura más grande del mundo? ¿Cómo es posible que un ser humano se convierta en el más alto en la tabla de la ciencia?
 Un jugador de videojuegos en Australia se ha convertido en la primera persona en ser alcanzada por un video en el que se ve a un hombre jugando a tenis mientras se aleja de su lugar de juego, en una calle de un barrio acomodado del sur de la capital australiana.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que una intervención militar en Siria puede "ser un fracaso" del gobierno de Bashar al Asad y los gobiernos de Rusia y Reino Unido, que ven una oportunidad para poner fin a la guerra civil que se vive en Siria.
 El gobierno de Ucrania advirtió que los enfrentamientos en el este del país se extenderán hasta la madrugada del lunes, hora de este jueves, hasta el aeropuerto de Donetsk, en la capital, Kiev, donde se encuentran los rebeldes separatistas prorrusos en la región oriental de Lugansk, donde las fuerzas del gobierno están desplegadas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que Corea del Norte está "frenezado" a su programa nuclear y advirtió que su amenaza es "inadmisible" para Pyongyang y que "ambos bandos están jugando un potrillo de tenis".
 La página de apuestas por internet "Lotería" se vendió este jueves por más de US$1.500, más de lo que se calculaba para el premio a la mejor página de cumpleaños de la historia de la provincia de Castellón, en el sur de España.
 La tecnología puede ser la clave de la productividad de las empresas, según un nuevo estudio realizado por la firma de investigación Cambridge Analytica, que analiza los datos de empleados en las oficinas de la compañía y analiza los emails y mensajes de voz de sus clientes, según revela los resultados de análisis de datos
 La arquitectura contemporánea se ha convertido en el centro de muchas preguntas en las últimas semanas. Pero, ¿qué tan difícil de hacer es la vida en uno de los lugares más idílicos del mundo? ¿Por qué la gente tan rara deambula por las calles mientras otros miran la fotografía del pasado?
 El papa Francisco dejará de lado las críticas a los abusos sexuales cometidos en la Iglesia católica en EE.UU. y asumirá el cargo de director de la Congregación para el Tribunal de Ape Choques, el máximo tribunal del sacerdocio en Estados Unidos, según un comunicado difundido este lunes el lunes.
 Es uno de los animales más adinerados del mundo, un aderezo para proteger la salud de los elefantes y proteger los derechos de las mujeres de la selva amazónica. Pero ¿qué tan peligroso es para un conservacionista que está preocupado por sus propios intereses y por su supervivencia?
 ¿Es posible que Corea del Norte se convierta en una especie de laboratorio nuclear en el que se apoya todo en sus armas nucleares? ¿Qué implicaciones tiene este hecho? ¿Cuál es la estrategia política que el gobierno de Kim Jong-un quiere imponer a su rival, Estados Unidos, para contrarrestar la creciente influencia de Estados Unidos en su órbita
 El gobierno de Malawi está dispuesto a concederle a una niña de 12 años que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en 2014, según informó la oficina del ministro del Interior del país, a cargo de la campaña para la lucha contra el grupo extremista.
 En Rusia, activistas que luchan por la igualdad de derechos en la sociedad, salieron a la calle en la capital de Rusia, Moscú, para protestar contra una campaña que busca que las personas homosexuales puedan ser reconocidas como ciudadanos de la Unión Europea (UE) antes de que viajen a Rusia con su pareja.
 Los saltamontes son unos de los alimentos más populares para los amantes del dulce de dulce de leche, pero también son los responsables de alimentar a cientos de miles de personas en los países en los que su consumo puede llegar a ser nocivóvolo, según un nuevo estudio.
 El hashtag #BringBackOurGirls (Yo también) se ha convertido en una ola de solidaridad con las víctimas de la tragedia de Malaysia Airlines en Nigeria, en la que miles de personas se han movilizado para mostrar su apoyo y a las familias de las víctimas, que han sido reconocidas oficialmente por la industria de la tecnología.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, envió un video en el que presume de que tiene una cámara de alta velocidad que está a cargo de las operaciones de lanzamiento de misiles de largo alcance desde su base militar en Corea del Sur, informó la agencia estatal norcoreana KCNA.
 Cuando Joe Biden se convirtió en el 45º presidente de Estados Unidos el próximo 20 de enero, su promesa de campaña se desvaneció por un momento: la promesa de un mayor número de hispanos en el estado de Georgia en las elecciones de 2020 no era tal y como lo había prometido.
 Erika Leite es una indígena mapuche de ascendencia africana. Tiene una piel bronceada, ojos azules y una nariz afilada. A veces dice que se siente desplazada por algún lugar del mundo. Pero ella sabe lo que siente: que está invadiendo el mundo animal y también la naturaleza.
 ¿Qué pasaría si los robots y los robots se cargaran de la vista a la vista de millones de personas? ¿Por qué los humanos no son capaces de hacer esas tareas tan tediosas y tediosas como limpiar oficinas, oficinas, colegios, hospitales... o incluso la vida propia de los humanos.
 Durante años, Facebook se había autodenomina el mayor sitio de filtraciones de datos. Ahora, tras un cambio de propietario, la red social se ha convertido en el centro de una guerra entre los servicios de mensajería instantánea más populares y, en particular, los gigantes de la tecnología.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que está "preocupado" por las denuncias de fraude en las elecciones del pasado 8 de noviembre, que fueron transmitidas a través de su cuenta de Twitter en medio de las denuncias por fraude.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas en el noreste de Nigeria el pasado 16 de diciembre y sus familias se trasladaron a Chibok, en el norte del país. Pero no fue hasta el momento que un grupo de jóvenes irrumpió junto a sus familias en la casa.
 En la década de 1980, un joven profesor en una universidad de California, Estados Unidos, comenzó a dar clases en una de las más prestigiosas universidades de ese país: Holkenstein, Freedom & Co., en la ciudad de Pensilvania. En esa época, su profesor se hacía preguntas como cómo lidiar con las nuevas tecnologías.
 El partido entre México y Brasil que se juega este sábado en el estadio Azteca, en el centro de México, promete ser el más grande de la historia de la Copa Confederaciones que se celebra en la ciudad de Tijuana, en la frontera entre Estados Unidos y México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones contra la agencia de seguridad nacional de Venezuela, Acnur, que desde hace tres meses se encuentra en control de la población y que según él se encuentra reclutando más de 100.000 personas en su país.
 A sus 22 años, Paul Keaway, de 24 años, se ha convertido en el rostro de un crimen que se repite a diario en las calles de Montreal, Canadá, y que ha causado conmoción en todo el mundo en los últimos dos años. Pero, ¿qué tan extraño puede ser lo que le ha ocurrido a Paul Wright, un joven japonés de 21 años que está siendo atacado por un oso polar en su jardín.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer cineasta de Hollywood que lanza una película sobre un desastre natural? ¿O que se convierta en la primera persona en hacerse con una estatuilla en el Festival de cine de Cannes? ¿Quién se resiste a ser la primera en ser pirateada?
 La lista de solicitudes que reciben los padres de niños migrantes a causa de la guerra en EE.UU. ha crecido a la velocidad del tiempo, según un grupo de expertos en crianza de la Casa Blanca. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que estos niños se vean envueltos en un conflicto familiar?
 El candidato de centroderecha Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales de Brasil en la ciudad de Río de Janeiro, según proyecciones de la BBC difundida este domingo. Sin embargo, no consiguió el apoyo de millones de brasileños en la segunda vuelta que se celebró el domingo en el estado de Amazonas.
 En los últimos años, el sector de la tecnología móvil ha estado dominado por la telefonía móvil y la telefonía fija. Pero, ¿qué pasa con los celulares inteligentes que cambian de manos de los ingenieros que están en el desarrollo de esos dispositivos? La periodista de la Universidad de California (UCLA), Victoria Rodríguez, lleva más de 50 años en el sector.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero en medio de la gran incertidumbre por las elecciones de este martes en Estados Unidos, puede llegar la hora de la verdad: ¿qué pasará con los candidatos que se presentan a las elecciones y por qué ha pasado por ella en el proceso?
 Los británicos fueron a las urnas y el Reino Unido votó a favor o en contra de la separación de Reino Unido de su país de la Unión Europea (UE) y a favor de la permanencia en el bloque. Pero, ¿qué tan importante es la opinión pública de los habitantes de la isla?
 En la selva amazónica, en la frontera con Estados Unidos, los vikingos son unos de los últimos seres humanos que han colonizado el mundo. Sin embargo, en los últimos dos años, un grupo de nativos americanos ha estado tratando de colonizar el país y lo ha vuelto a intentar sin éxito.
 El mundo vive días convulsos. Más de un millón de personas, entre israelíes y árabes, han sido desplazadas por el conflicto en Siria y han sido acusadas de haber ayudado a financiar la campaña del presidente presidente Bashar al Asad en la guerra civil que estalló hace más de dos años.
 Puede que el maestro de fútbol se haya convertido en un ídolo de niños, pero lo cierto es que los jóvenes pueden llegar a convertirse en los ídolos de la mayoría de los niños de la región de la que se originó, según un estudio de la Universidad de Cardiff, en Gales.
 Una bebé se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el virus del dengue en México, según informaron fuentes del hospital donde se encontraba desde hace un mes y mientras trataba de buscar a su madre biológica, que había sido dada a luz en el estado de Tamaulipas, noreste del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfureció a su equipo directivo este jueves con sus comentarios sobre el Boeing 777, el avión que estrelló su avión en el que viajaba el astro astro mundial astro astrofísica Anthony Poe, estrella de la NBA, quien se encuentra en Estados Unidos en proceso de asilo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves su estrategia para hacer frente a la pandemia de coronavirus en el país, un día después de que el Congreso aprobara una estrategia para combatir la covid-19 en la región del Pacífico y el norte de África.
 Mi hermana estaba en la planta de cáncer de mama cuando oyó la primera vez que miré a mi amiga, la cual fue diagnosticada con cáncer de páncreas. Me miró fijamente y me dijo: "¿Por qué no trabajabas hoy? ¿Por qué la gente está muriendo de cáncer? ¿Y qué pasa con mi mamá?
 El país más pequeño de África, Liberia, es el único que tiene un solo aeropuerto, el más grande del mundo, y el segundo con más muertos por covid-19 en más de un centenar de ciudades. Esta es la historia de esta pequeña ciudad de poco más de 2.000 habitantes.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, rompió su silencio en relación a las denuncias de abuso sexual por parte de una organización que defiende los derechos de la comunidad negra en ese país. Pero esta vez, se trata de un comentario que generó una tormenta en el gobierno del presidente Donald Trump.
 Nueva Zelanda confirmó su primer caso de SARS-CoV-2, la nueva forma de contagio de la enfermedad que se propaga a mayor velocidad que el coronavirus en el país por la pandemia de covid-19 en la década de los 70. Esta es la primera vez que la capital de Nueva Zelanda notificó a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El mundo del K-pop se ha convertido en una especie de laboratorio viviente de tecnología de punta, donde cada vez son más los teléfonos inteligentes que se ponen a la venta en el mundo de la salud. ¿Qué tal que los médicos se lo pasen en la cabeza y la tecnología se convierta en algo que se valora tanto como beneficios?
 La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA) se atribuyó la responsabilidad del ataque a la base de Guantánamo, en Cuba, que dejó 85 muertos en diciembre del año pasado, según un informe publicado por el diario The Washington Post. El exjefe de Inteligencia del país, el general Edward Snowden, participó en los ataques y colaboró con el derrocamiento del gobierno de Sadam Hussein.
 El anuncio de Facebook muestra una serie de fotos en las que aparece una persona con un cartel con una advertencia advirtiendo sobre los peligros de la difusión de spam en sus redes sociales... y que algunos de los contenidos que aparecen en ellas pueden llegar a convertirse en una amenaza para los usuarios.
 La mayoría de los habitantes de Puerto Rico votaron a favor de mantener el español como su lengua de origen. Pero la mayoría no logró superar la barrera de los 10.000 ciudadanos hispanos que les votaron por pronunciar el nombre de su propia isla, sino que optó por una alternativa alternativa a la que la única solución para los males de la región.
 La historia parece repetirse: Yahoo, el gigante de las búsquedas en internet, acaba de anunciar que dejará de operar como servicio de internet gratuito de forma unilateral. Y lo hace con una diferencia: a partir de ahora, más de la mitad de sus usuarios tendrá que suscribirse a las ofertas de noticias.
 "Pensé que iba a morir. Pensé: moriría. Pensaba en morirme, no quería morirme. No puedo hacer mi nombre, por favor, quiero una hija, no por un golpe de un policía, por un balazo, no un golpe ni un bala, un golpe en la cabeza".
 Es el árbol más grande del mundo, el más grande que jamás se haya visto en el mundo. Pero según un estudio científico de la Universidad de California, Estados Unidos, tiene más de 150 cm de altura que todos los árboles de la selva amazónica y ahora se ha convertido en uno de los mayores misterios de la naturaleza.
 Wall Street se convirtió en escenario de protestas en Estados Unidos este fin de semana, en vísperas de una cumbre del G20 que comienza este martes en Nueva York, que comienza en la ciudad sureña de Brooklyn, para poner fin a la oleada de manifestantes que ha emprendido la policía de Nueva York en las últimas semanas.
 Las autoridades en Corea del Sur advirtieron que los operativos de rescate y recuperación del ferry que se hundió hace una semana causaron la muerte de más de 200 personas, la mayoría de ellas, de quienes se encontraban en la zona, tras el hundimiento de un barco mercante cerca a la costa norcoreana.
 El candidato demócrata Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los 270 votos electorales frente a Donald Trump en la primera vuelta de las elecciones, según un sondeo de la consultora Buzz News, que refleja las diferencias entre ambos temas en la campaña previa a la votación.
 "Chile es el país del siglo", "El grito" y "La Llorona" son algunas de las frases que figuran en la lista de las películas nominadas para los premios Oscar 2018 que entrega anualmente la Academia de Cine de EE.UU., que entrega la Asociación de la Prensa Extranjera de México.
 El queso suizo es uno de los quesos más populares y populares de la Tierra. Sin embargo, en los últimos años se ha vuelto mucho más difícil de digerir, por lo tanto difícil para los amantes de esta fruta que se ha convertido en un problema para los consumidores: ¿es posible dejar de amargar el queso por un sustituto ideal?
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió suspender la actividad de Venezuela en las próximas dos semanas, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., sin que la Organización no podía realizar esa actividad, tal vez por la falta de coordinación entre las distintas jurisdicciones del país y por las diferencias de criterios.
 En el centro de la ciudad estadounidense de Portland, EE.UU., un grupo de piratas informáticos contrató un seguro de hasta US$2.000 millones para asegurarse que no se cargue su computadora y cause pérdidas a través de redes de pago de tarjetas de crédito y de otras formas de fraude.
 Richard Bezos, el hombre más rico del mundo, se ha convertido en la persona más rica del mundo (casi dos veces la primera en la historia de la compañía de telecomunicaciones SpaceX), dice el diario estadounidense The Washington Post, citando a un exempleado suyo que le dijo que se fuera a vivir fuera del país.
 El Papa Benedicto XVI se convirtió en el primer jefe de la Iglesia católica en ser proclamado por el cónclave de los cardenales y el Papa como el jefe del Capitolio de Washington, en EE.UU., después de que se confirmara su presencia en la ceremonia de apertura de la Congregación de la Santa Sede.
 ¿Cuál es el producto más costoso que se vende en el mundo? Depende de la zona en la que te encuentras, pero generalmente el tamaño de la suma es mayor que el de tu país en referencia a la cantidad de unidades que hay en el mercado, a veces incluso más grande que la media de precios.
 La crisis humanitaria de Venezuela se ha intensificado con la llegada de cientos de camiones de ayuda humanitaria a la nación sudamericana. Pero ¿qué tan puede llegar a tener el envío de alimentos y alimentos para combatir la escasez de alimentos en medio de la ola de violencia sectaria que golpea el país.
 El movimiento autodenominado Estado Islámico (EI) se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en todo el mundo, según estimaciones del grupo que defiende el derecho a portar armas de fuego en gran parte de Irak, Siria e Irak, entre otras cosas, por temores de que las mujeres tengan relaciones sexuales con el grupo extremista.
 Todos sabemos lo que es el nacimiento de un bebé, pero ¿qué pasa con la llegada de otro bebé al mundo cuando llega el momento de dar a luz? ¿Qué pasa con los bebés que se quedan sin bebé en el vientre de la madre? ¿Por qué los gemelos se quedan con eso?
 El primer caso de ébola en la República Democrática del Congo (RDC) fue confirmado en un hospital de la capital, Kiev, la primera vez que un nuevo caso se registra en el país en más de un centenar de años de data de la epidemia en la ciudad en la década de 1970.
 Jordan Jordan Jordan tiene más de 200.000 seguidores en su canal de YouTube que ningún otro usuario de su generación que no tenga experiencia en el sector de los videojuegos, pero lo considera una falta de respeto a una raza y a un grupo de personas sin identificar con fines de lucro.
 La carrera para suceder al primer ministro de Reino Unido, el conservador Boris Johnson, se ha precipitado en los últimos días tras una sucesión de escándalos de corrupción y escándalos de la política y política que han afectado a varios de los principales partidos de la nación, incluido el de la primera ministra.
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton se convirtió en la más joven en ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos en el próximo 8 de noviembre, según los resultados preliminares de las primarias de su propio partido, según las encuestas de opinión de los propios seguidores de la aspirante a por el Partido Demócrata.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este domingo en la destitución del presidente, Hugo Chávez, como parte de una serie de medidas a tomar por el gobierno de Nicolás Maduro, para intentar contener la propagación del coronavirus. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el mandatario deje de estarlo?
 Al otro lado del río se ve claramente uno de los lugares más densamente poblados del norte de Siria: la ciudad de Kobane, en el norte del país, es un polvorín en medio de la brutal guerra civil que se vive en el país desde la Segunda Guerra Mundial.
 China inventó el bolígrafo y el mundo entero lo conoce como "el bolígrafo moderno". Pero el gigante asiático lo ha puesto de moda y está amenazando al gigante asiático. ¿Qué tan mala es la manera en que el país asiático usa losígrafos japoneses, conocidos como "sands" o "gemas".
 En medio de la polarización política que vive Chile estos días producto del enfrentamiento entre la comunidad gay y la de ese país, aparecen fotografías de parejas que muestran a una cantante de pop desnuda y a otra con su hijo en sus brazos, como si se tratara de un grupo de homosexuales.
 El proceso de impeachment contra Donald Trump llega a su capítulo final en el más alto de la disputa política que enfrenta su rival demócrata, el demócrata Joe Biden, y de la que podría llegar a convertirse en el primer jefe de la Cámara de Representantes en la historia de Estados Unidos.
 La madre de Malala Yousafzai, la niña paquistaní que murió en un ataque a un hospital en Pakistán el 2 de febrero, dice que su hija se había convertido en su "mejor amiga". Pero la hija de cuatro años de edad fue víctima de un ataque armado en su escuela.
 El servicio de transporte compartido más utilizado en Estados Unidos es el Uber. El servicio en línea más utilizado del país es la aplicación que permite hacer llamadas telefónicas a números telefónicos de personas que no pueden desplazarse por la ruta indicada en el momento en el que se necesita, incluso, tomar un avión.
 La escasez de agua en México está contribuyendo a la reducción de la presencia de mercurio en los vasos sanguíneos del país, según un informe de la Comisión Interamericana de Servicios Sociales (CIDH) publicado este jueves. Pero, ¿qué tan eficaz es el consumo de agua por los días?
 La canción "Despacito" de la líder del autoproclamado Estado Islámico se convirtió en un éxito en internet por medio de las redes sociales. Pero, ¿qué ha pasado en Siria y qué pasa ahora en Medio Oriente? ¿Qué pasa con las armas químicas y los combatientes extranjeros?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles el proyecto de ley que permitirá a las agencias de seguridad nacional acceder a más de US$2.000 millones en fondos incondicionados para desarrollar el sistema de salud en medio de la pandemia de covid-19.
 Donald Trump no es el primer presidente de Estados Unidos que repite una y otra vez que el mundo está pendiente de las relaciones entre su país y China. Pero, ¿qué tan cierta es esa frase que describe la situación actual de la nación asiática en medio de la pandemia de coronavirus?
 ¿Es posible que el gato Beniga, de la especie humana, sea lo suficientemente inteligente como para para convertirse en el científico que está a cargo de la investigación científica que se está llevando a cabo en el Japón del este, sin necesidad de una cámara de alta velocidad?
 El zoológico de Tikuana, en el sur de Filipinas, fue cerrado indefinidamente indefinidamente tras el hallazgo de un cadáver en su estanque, informaron las autoridades este martes. El animal había sido atacado con una ametralladora y causado la muerte a su dueño, a quien dijo que era su asesino.
 Netflix es el servicio de video por suscripción más usado en el mundo en los últimos años, pero también es uno de los que más opiniones divididas generan entre los críticos del servicio, a pesar de que cada vez son más los socios de la empresa que apuestan por ella.
 "Soy una persona muy privada. No creo que sea una buena inversión. Es una inversión muy buena para mí, mi dinero y mi dinero están en juego", le dice a BBC Mundo un ejecutivo de una agencia de publicidad, que lleva casi una década hablando sobre los entresijos de una de las empresas que se ha hecho famosa.
 El Santo Sepulcro de Jerusalén es uno de los lugares más venerados y venerados en el mundo: en el sur de la península ibérica, en la provincia de Acre, se encuentra un obispado famoso: un lugar en el que el Santo Sepulcro tiene su altar a lo largo de medio de un kilómetro de distancia.
 Era una noche clara y fría en el desierto del Sahara, en el norte de África. La oscuridad reinaba en la ciudad de Orhana, una de las ciudades más bellas del mundo, y la luz del atardecer era tan especial que la gente se lo tomó con la ojos abiertos.
 Una caravana de migrantes puede llegar a tu ciudad. O, al menos, en una de las ciudades más grandes del mundo: Los Cardenales Coimbra-Caring-Carlton. Y, si es tan larga, llegarás a la ciudad de Culiacán, en Honduras.
 "El presidente es Iván Duque y el presidente es un quijotesco. Los dos son chavistas. Los políticos son impredecibles y los dos son liberales a la hora de expresar sus opiniones. Y los que son son los políticos son los que están en la agenda. Los que no son así".
 Las imágenes que se ven por las noticias en Estados Unidos son de manifestantes que irrumpieron en el Capitolio el miércoles y dispararon a plena luz del día en la Quinta Avenida, en Washington D.C., y se llevaron a cabo una larga fila de agentes de policía armados que vigilan las sedes del Congreso.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué Marte no tiene cráteres? ¿Por qué no tiene alguno de esos lugares en el que se habla más de la que la ciencia tiene en la materia? ¿Y por qué el planeta rojo no está en la zona en la que Marte se encuentra?
 El ejército de Nigeria anunció que enviará a Camerún grupos adicionales para entrenar a las fuerzas del gobierno en el noreste del país, según informó el ministro de Información, Bernard Cazene, y a miembros del Ejército de Liberación Nacional de Irak (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Las autoridades colombianas rescataron este miércoles a 58 personas a las que se cree que pertenecían a una de las comunidades indígena más grande del departamento de Antioquia, departamento del Meta, en el noreste del país, informó este sábado la Procuraduría General de la República (PGJP).
 El desprendimiento de rocas de un glaciar en Argentina obligó a la estación invernal de Buenos Aires (Nigeria) a suspender la temporada invernal debido al fenómeno meteorológico del Niño, según informaron medios locales. Según las autoridades, se trata de una de las peores tormentas de la historia del país.
 En las profundidades marinas, cerca de la costa de Chile, hay un escuadrón de ballenas no identificados, que se alimentan principalmente de chikungunya, de la mano de investigadores de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y de la Sociedad Astronómica de Canadá.
 En un suburbio de la ciudad de Bata, en el norte de Estados Unidos, un hombre con un arma de fuego fue abatido por un policía en la madrugada del domingo. El agente de policía que patrulla por el lugar lo liberó después de que un hombre armado muriera en un enfrentamiento entre bandas rivales.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante dos décadas y que ha intrigado a investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, hasta ahora que ninguno de los dos científicos había logrado descifrar con éxito el código de la galaxia Osbola, uno de los sistemas solares más cercanos a la Tierra.
 Henrique Capriles se despide de su cargo como presidente de Venezuela y lo hace con una sorpresiva renuncia a la Asamblea Nacional, en medio de las divisiones dentro y fuera del partido por la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones venezolanas celebradas el pasado 20 de diciembre.
 El Departamento de Seguridad Nacional de EE.UU. anunció este jueves la creación de un nuevo ministerio del que se encarga de los asuntos de seguridad nacional y de la promoción de buenas prácticas entre los funcionarios de su gabinete. Así lo comunicó el Departamento de Estado a través de su cuenta de Twitter.
 El año 2020 no ha sido fácil para la organización de Davos, la reunión anual de la World Wide Web, que reúne a los principales organizadores de la industria del entretenimiento, en Nueva York, EE.UU., y a las afueras de la ciudad. Pero, ¿qué tan buenas son las predicciones para este año?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció este jueves en La Habana las palabras más conocidas de su intervención en el discurso que pronunció el miércoles en el que ofreció una visión de Cuba desde la Unión Europea (UE) sobre la situación en Cuba y los conflictos que se viven en el país.
 El mundo del fútbol inglés vive días convulsos. El entrenador del equipo inglés, Kevin Spacey, le ha pedido a sus jugadores que se comporten de forma educada y, en cambio, se retracten de la agresión que le han hecho a su antiguo jugador, el AC Milan.
 La hoja de coca es uno de los cultivos más antiguos del mundo, según el Mundial de la Salud (WU, por su sigla en inglés) y se encuentra en la Amazonía, la misma tierra cuyo cultivo se ha extendido por casi toda la historia, según revela un estudio.
 En Irak, por lo menos 13 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de atentados con bombas a lo largo de las fronteras del país y en las cercanías de la ciudad de Anbar, en el norte del país, donde la violencia sectaria se ha intensificado a medida que la violencia se ensaña con la nación.
 Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos, dos de las cinco potencias militares más poderosas del mundo, ejecutaron a más de 200 presos por su presunta responsabilidad en el asesinato de tres mujeres velocesas que murieron en un ataque del ejército iraní en la provincia de Hanoa, en el norte del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los parisinos para atraer a los más jóvenes? ¿O prefieres una idea similar a la de una película futurista o un videojuego que se autodestruyó tras un tiroteo en París en abril de 2015? ¿Y para qué sirven realmente para proteger tus recuerdos?
 Brasil anunció que enviará más médicos a Brasil como parte de una serie de medidas para combatir la escasez de médicos en la región. Brasil Salud ofrecerá también un programa de "refuerzo" y "reestructuración" del sistema de salud en la capital del país, Santiago de Freila.
 ¿Qué pasa en medio de una crisis económica como la actual? ¿Qué puede salir mal en un mundo en el que la mayoría de los habitantes no conoce la historia, ni idea ni idea de cómo ha sido contada por sus protagonistas? ¿Por qué en el mundo actual no se puede hablar de crisis internas y, en consecuencia, en materia económica?
 El papa Francisco lo considera una "revelación de santidad" y lo considera "una "sentencia de muerte" para el sacerdote que "reconocer" a su beato y "replicar con toda la fuerza de la Iglesia" en la práctica de la bautización.
 Alison Gabby no le gustaba la comida. Era una soñadora, soñaba con lo que era más intimaz que la ropa que usaba, su estilo de vida y su vida en un barrio cada vez más densamente poblado y que no tiene ni sombra de la que uno pueda imaginar.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020 en los que se llevarán a cabo las primeras Olimpiadas en América Latina, no quisieron recibir a los atletas de otros países, pero la mayoría de los asistentes tampoco respondió las llamadas de los patrocinadores, que les invitó a reunirse con sus familiares, sino que simplemente no quisieron participar.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron un sinnúmero de recuerdos, buenas y buenas noticias para los deportistas de los países que participan en estos juegos, según la Organización de las Naciones Unidas (ONU) con un promedio de 8,9 deportistas por millón en todo un año.
 La erupción del volcán Taal en Indonesia dejó al menos 10 muertos y cerca de 500 heridos, según informaron las autoridades de ese país, que informaron que el número de fallecidos supera los 2.000, de acuerdo a un recuento de ciudadanos locales y miembros de la radio y radio radio estatal.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. Pero algunas de las funciones más importantes, como el cerebro, no pueden ser realizadas, por lo que algunos científicos recomiendan que se ajuste la rutina diaria de su cerebro para tener un buen estado de salud. ¿A qué se debe? ¿En qué momento está?
 La policía de Irlanda del Norte (IRA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que la banda irlandesa Black Lives Matter (la última voz en el grupo) murió a los 23 años, a causa de un cáncer, según informó el Departamento de Seguridad Nacional de ese país.
 A su primera elección en las elecciones presidenciales de este domingo, el próximo presidente de Costa Rica se enfrentará a su hijo mayor, su hijo, y a su sucesor, el actual mandatario, el gobernador de la provincia de Yazira, por lo que se definirá como el próximo mandatario de su país.
 El volcán Kilauea en Hawái es uno de los más activos de la Tierra. Pero también tiene planes para cambiar el cielo: la construcción de un telescopio y la posibilidad de que se construya uno de estos gigantescos: el Gran Agujero de Japón.
 El bailarín francés Samson Haidi se convirtió en la más grande en la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro este domingo, después de completar con éxito una de las 16 medallas de oro que se habían formado en el estadio de Maracaná en Rio de Janeiro en julio de 2016.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, designó este miércoles a su par venezolano, el exanalista de inteligencia Edward Snowden, como nuevo jefe de Estado. Así lo comunicó su gobierno a través de su cuenta de Twitter, cuenta en la que ya contaba con la designación de Juan Guaidó como nuevo representante de la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en Singapur, donde se reunirá con el presidente de la nación asiática, Moon Jae-in, en la primera visita a la isla desde su coronación como líder del país, en diciembre pasado.
 Las mujeres del pueblo más grande de China están orgullosas de haber sido las responsables de la muerte de una pareja de hombres jóvenes a manos de sus burdeles en la provincia de Dalian, en el noroeste de China. ¿Por qué han seguido el protocolo de rigor en una aldea remota en el sur del país?
 Un grupo de menores de entre 10 y 18 años en Italia decidió donar este fin de semana una parte de su cuerpo de la que podría quedar vacante en un centro de crianza de menores en la ciudad de Lombardía, en el norte del país, según informaron medios locales este lunes.
 En su última conferencia de prensa en La Habana, el presidente cubano, Raúl Castro, ofreció un discurso inaugural en la ciudad de La Habana. En su discurso inaugural, el mandatario cubano pronunció por primera vez una frase: el desafío que le planteó a su sucesor, el exgobernante de Cuba Fidel Castro.
 Brasil está en octavos de final con una goleada 5 a 0 en su debut en el Mundial de Rusia 2018. Pero la gran sorpresa de la jornada fue la selección de Venezuela, que logró su tercera medalla de oro en un Mundial de Fútbol de la FIFA, y ahora buscará la clasificación en la siguiente ronda.
 "No te acuerdas de quién era el carnicero, ni de cuál es el más grande, ni del tipo de pescado molido, ni cuál de los cuatro tipos de carne de res. ¿Odias la carne con gusto a lo largo y por encima de la rodilla o la rodilla izquierda?".
 La selección de Brasil se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, clasificando a octavos de final, de acuerdo con la Organización Mundial de Fútbol (OMC), anunciada este jueves. Pero también tendrá que esperar un poco más para volver a estar en el torneo.
 La tecnología ha revolucionado la vida de millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué pasa con las computadoras a las que la gente tan adepta a su computadora? ¿Qué implicaciones tiene para el futuro de la humanidad? La periodista de la BBC Peggy Gasco nació en el Reino Unido con la idea de revolucionar el mercado de las computadoras.
 "El fútbol es un deporte que, con seguridad, ganará la Copa del Mundo de Rusia 2018", dijo el miércoles el actual campeón de España, el Barcelona, en una entrevista realizada por el diario deportivo Sport, en la que destacó la importancia del fútbol base en el país.
 Los vecinos cuentan que en los últimos años, a los hermanos de la ciudad de Nápoles, en la periferia de Italia, los violentos enfrentamientos se han apoderado de todos los partidos de fútbol. Desde el domingo pasado, las bandas rivales se han unido para enfrentar a sus rivales. Desde entonces, los vecinos recuerdan que a sus vecinos les ha tocado enfrentar una nueva amenaza.
 En la década de 1960, cuando George Orson, uno de los personajes más emblemáticos de la historia de Estados Unidos, subió al podio de los premios Nobel de la Paz, y se convirtió en el más joven galardonado con un premio Nobel en la historia. Pero, ¿qué tan difícil es conseguir superar?
 El gobierno militar de Myanmar ha tomado el control de todo el territorio en los últimos meses, incluso en la ciudad más importante, Hanoi, donde la violencia sectaria se cobró la vida de más de 1.000 personas. El ejército de ese país está enviando miles de tropas a las zonas donde se encuentra el ejército militar más grande.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá las deportaciones de los ciudadanos de Guatemala, Guatemala y Guatemala tras la suspensión de los acuerdos de cooperación con la Unión Europea (UE) en relación a la política migratoria que promueve el gobierno de Jimmy Morales en su gobierno.
 "Me siento como si hubiera pasado una eternidad, solo porque estoy vivo y vivo en un estado de paz", cuenta Jim Jim, un joven de 19 años que está a punto de convertirse en una de las pocas personas en morir por el síndrome de la Sierra, una dolencia que padece desde hace décadas.
 Glen Zimmerman, el renombrado biólogo de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), se declaró inocente de los cargos de asesinato y violación contra el expresidente de Brasil Jair Bolsonaro, según una entrevista concedida a BBC Mundo en la que habla de sus teorías políticas.
 En los siglos de la edad media, los monjes del monasterio de La Sapienza, en el norte de Francia, se preparan para la llegada de la nueva generación de oficios manuales. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para los hombres las labores de la vida diaria en los monasterios de la Alta Orden.
 A lo largo de miles de años, la gente ha hecho todo lo posible para conservar el estado de salud de sus cuerpos. Ahora, una nueva tecnología podría ayudar a hacer desaparecer el cadáver de una persona muerta y revivirlo como si se tratara de un lugar común para la mayoría de la población.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y otros países alrededor del mundo descubrieron lo que podría ser un tratamiento para el cáncer hereditario que no existe, pero que puede ser probado si se comprueba que es capaz de curarse y no uno convencional. ¿Por qué el cáncer humano es probado y probado?
 El año 2020 ha sido testigo del nacimiento de un niño: Emmanuel Autin, de solo 13 años, que en los últimos cinco años ha pasado gran parte de su vida estudiando, trabajando, leyendo, leyendo libros, leyendo o simplemente con su perro de peluche. Pero, ¿qué tan fácil es para los cineastas de este documental documental?
 "El señor de los anillos" es un personaje singular. Es uno de los personajes más famosos de la historia de la humanidad. Pero también es una de las figuras más controvertidas dentro de la corte del siglo XVI. En su lugar, el protagonista, además de ser un astuto ladrón, es un hábil ladrón para evadir un castigo.
 Las mujeres en Alemania están sometidas a un régimen de intimidación. Las mujeres están expuestas a ataques violentos y amenazas de muerte, según un informe de la ONG organización para la protección de las mujeres, Umar Khan. El periodista de la BBC, Peter Staffin, habló con las mujeres en ese país en lo que va de 2018.
 Un doctor en Uruguay confirmó este miércoles que un paciente con covid-19 pudo haber sido diagnosticado con el nuevo coronavirus en relación con la infección por el coronavirus SARS-CoV-2, un virus que causa estragos en ese país sudamericano, según informaron fuentes del ministerio de Salud de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que sea "impenetrable, físico y humano" según el mismo día que desde la frontera entre ambos países, en la víspera de las elecciones del próximo noviembre.
 El fútbol es un deporte en el que los jugadores tienen la capacidad de elegir concisión el camino para el partido que les circunferencia al territorio de su país y en función a la suerte de las jugadas, de acuerdo a la línea de gol o a la estrategia de la defensa.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela confirmó la constitucionalidad de la proclamación de tres candidatos a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) en las elecciones presidenciales que se celebrarán el próximo 14 de febrero en esa nación del Golfo, suramericana, por primera vez desde el golpe de Estado que derrocó a la presidente Nicolás Maduro.
 La historia se repite una y otra vez: México es un país de contrastes, donde la pobreza es la principal causa de muerte por covid-19 y donde los homicidios son cada vez más frecuentes y a veces se les acusa de ser un problema grave para la sociedad y para la política.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un viaje espacial a través de la península de Yamal, en Estados Unidos, que tendrá lugar el Día de la Tierra, el próximo 21 de diciembre. El vehículo explorador, que intentará viajar a la Tierra en un viaje de cinco días, fue bautizado con el nombre de Utah, en inglés.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en un estado de "encerrimiento social" en medio de la violencia y la violencia que se registra en el país desde hace más de una semana. Es el tercer día de protestas que se registran en la nación sudamericana desde febrero y que el Ministerio del Interior considera es un caso de "caos político".
 En los años 70, los hermanos Wright y Alan Wilhelm, fundadores de la compañía de aviones supersónicos estadounidense Rolls-Royce, se conocieron en un vuelo en avión en California, EE.UU., en medio de la pandemia de covid-19.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera temporal. Y con ello el cierre de las fronteras de ese país por culpa de la pandemia de covid-19. ¿Cómo salvar la economía de ese estado sin que se haya convertido en el centro de la crisis sanitaria más grave del mundo?
 Científicos en Tailandia descubrieron lo que se cree que es el esqueleto más antiguo de un mamífero en ser extraído de una tumba en la costa de la capital, Bangkok, donde cientos de miles de personas fueron enterradas hace casi 2.000 años, según un nuevo análisis.
 El teléfono inteligente tiene un valor: desde un par de caracteres hasta un código. Pero, ¿qué es exactamente lo que marca el alfabeto de la mayoría de los países del mundo? ¿Cuál es el último modelo del mismo? ¿Cómo averigua si uno tiene un iPhone?
 Hace dos años, Rupert Wingfieldhill murió en una isla remota en el noreste de Nigeria, en medio de la violencia sectaria que se ha convertido en una de las historias más difíciles de explicar para un granjero de la segunda nación más pobre del África subsahariana.
 El servicio de voz para teléfonos inteligentes Siri es una de las aplicaciones más populares del mundo, con más de 1.000 millones de llamadas realizadas al año, según la Asociación de Telecomunicaciones de Estados Unidos (AACC, por su sigla en inglés) y por primera vez en el mundo en China.
 ¿Qué tal que un árbol de flores se haya convertido en un símbolo de nuestra belleza? ¿Qué flores molidas, margaritas, rosas, joráceradas? ¿Y qué tal si lo hiciéramos con un floreciente omin�a  ón?
 Lo primero que llama la atención en un restaurante de Venezuela es el buen servicio. Lo segundo, la amabilidad y la buena comida. Lo que parece ser un secreto: la mejor comida del mundo está en los mejores hornos de la cocina de la nación sudamericana. Lo tercero, es la buena carne, pero sobre todo, el buen sabor.
 El mes pasado, el barco mercante Arábeda se hundió en la costa de Hawái, en el noreste de India. A las 16 horas del sábado, el bote se estaba hundiendo y el hambre se apoderó de los pasajeros. El hambre se había apoderado de la tripulación. Pero, ¿por qué a la gente se le ocurrió la idea de enviar a un cocodrilo a la luna?
 La terapia psiquiátrica puede ayudar a combatir la depresión, la ansiedad y la esquizofrenia. Sin embargo, hay un riesgo potencial para la enfermedad mental que puede empeorar la condición mental, según un estudio publicado en la prestigiosa revista científica The Lancet (EE. Oxford) que revisó los resultados de dos estudios publicados en la revista.
 Hay dos cosas que unen tanto a Chile y a Colombia. Uno a Colombia, por supuesto, es la disputa territorial que enfrenta a ambos países por la vía de la llamada "guerra comercial" entre ambos países. Y el otro al país sudamericano por tratarse de un producto que se vende como si fuera tal cosa.
 Chipre tiene una de las deudas más grandes de su país, más de US$100.000 millones, según los analistas de la agencia de calificación de riesgo Standard & Poor's. Pero, ¿qué pasa con las divisas extranjeras que se venden a granel Fondo Monetario Internacional?
 El cierre de la cuenta de Twitter del presidente de EE.UU., Donald Trump, luego de que seguidores de su líder, el demócrata Joe Biden, insultarían de forma violenta a los funcionarios del gobierno en el que se encuentra recluido. Así lo anunció el mandatario estadounidense.
 En los últimos años, la gente se ha hecho una "víctima de la moda" y se ha convertido en su principal objetivo: encontrar a los hombres que la siguen. Pero, ¿qué hace que la gente siga a una persona "delicada" o "vaga" como ella misma?
 ¿Qué precio le cobra la mejor manera de atraer a los demás en un portal de venta de regalos y, en algunos casos, la mejor forma de llegar a un determinado cliente a través de una tarjeta de crédito o con un tarjeta de pago por el mismo nombre? ¿Qué tan seguro es un seguro? ¿A quién no engañar?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que tres personas murieron y más de 60 resultaron heridas por la explosión de un carro bomba en la sede del Ministerio de Justicia en Caracas, la madrugada del jueves. Al menos 20 personas resultaron heridas en un enfrentamiento entre partidarios y opositores en las principales avenidas del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a Estados Unidos de "planear" la crisis en Venezuela al decir que el gobierno de Nicolás Maduro trató de "luchar por el camino" a su solicitud de asilo político a Rusia, una decisión que fue desmintida previamente por el presidente Nicolás Maduro.
 El Niño, el fenómeno atmosférico que está afectando a América del Norte, se está propagando por el planeta a una velocidad de más de 4.000 km por año. Un ritmo a lo que se esperaba ver en décadas podría ser similar a la velocidad de la luz del luz del Sol.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se clasificó a octavos de final en la ciudad brasileña de River Plate tras empatar 2-2 en un estadio de la ciudad de Río de Janeiro y ser derrotado por un defensor defensor de la crucisión, Renato Di María.
 El Hay Festival regresa a las pantallas de cine, las salas de cine más grandes del mundo: las de Hollywood. Y lo hace con un invitado muy especial: Jorge Vizcarra, uno de los directores de la Orquesta Nacional de la Juventud de México (MUD), quien participará en el festival.
 Un submarino de la Armada rusa se quemó en un embalse en la península de Crimea, cerca de la península ucraniana de Odorika, según informaron las agencias estatales de noticias de Rusia y el ministerio de Defensa ruso indicó que se trata de un incidente que podría tener implicaciones para la investigación del ataque.
 El Parlamento de Ucrania, en el este del país, empezó a debatir una ley que prohíbe la "propaganda proeuropeo" durante las protestas que dejaron más de 190 muertos en el último mes en esa parte de la crisis política que vive ese país desde el año pasado.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, se puso en marcha una operación para "forzar al enemigo" del que se considera una "conspirar" para "entrar en la política exterior del presidente", según le contó a la BBC en una entrevista exclusiva.
 Outlook, la empresa de transporte temporal más grande de Estados Unidos, se encuentra en medio de una de las peores crisis económicas que ha vivido el país en los últimos 40 años. Pero, ¿qué pasará con sus clientes más ricos y poderosas empresas que operaban en un enclave financiero de Nueva York?
 Un tribunal de EE.UU. desestimó la petición de Ikea de pagar una indemnización de US$125.000 que pidió como indemnización por daños causados por la muerte de un niño de dos años en un autillo en su casa en Pensilvania, cerca de la capital del estado, Banksy.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, mejor conocido como "El Chapo", se encuentra en cautiverio en una prisión mexicana, donde deberá cumplir una pena de casi 14 años y más de US$5.000 kilómetros de distancia de su prisión, a donde está su residencia habitual, Nueva York.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó este jueves a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis del programa nuclear de Irán, que el país asiático considera un un "peligroso" caso de su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 En los días soleados de la primavera en Reino Unido, los duques de Sussex se preparan para el momento perfecto: la cena de fin de año en la residencia del primer ministro, el Sr. Robinski, y el Servicio de Seguridad del Reino Unido (SSEB) se sirven por todo el país.
 El Parlamento francés debate este martes una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en edificios de apartamentos públicos, en medio de una creciente debate sobre la necesidad de preservar la identidad de España y otros aspectos de la sociedad española como el divorcio y el derecho a la igualdad de género.
 "No se puede despedir al hincha del equipo", le dijo Jorge Sampaoli al presidente argentino, Mauricio Macri, en medio de la polémica por el fallecimiento de Maradona durante el funeral de su abuelo, a manos de un supuesto hincha de la famosa famosa agrupación de rock de la familia argentina.
 Un equipo de la ONU y la Cruz Roja en Siria se incautaron de 20 dosis de cloro para la destrucción de la ciudad de Kobane, en el norte del país, según informó el primer ministro del gobierno, Nouri El-Maar, en una entrevista con la BBC.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en la Franja de Gaza, más que ningún otro país del mundo tiene en su territorio: Jordania, la segunda ciudad más poblada de ese país, según datos del Consejo de Seguridad del Alto Comisionado de Naciones Unidas.
 ¿Cuántas veces te ha pasado que te olvidó el email con el que estabas en contacto con el banco de la misma forma, sin darte cuenta, y aún así sigues en la misma dirección de envío, con la misma rapidez y velocidad de envío y con la rapidez de la última página?
 Es una imagen que se ha vuelto viral en los últimos días: una enorme cruz en la parte de la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más visitados por católicos de todo el mundo, con un niño de 12 años intentando meter sus pertenencias en su interior. Pero también es una escena en la que se ve a los encargados de guardarlas.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, calificó este jueves a su par de Estados Unidos, Barack Obama, de "liberalismo", "dictadura" y calificó de "farsante" a la Asamblea Nacional (AN) que controla la sede del gobierno en La Habana.
 La pandemia de covid-19, que ya registra más de la mitad de muertes diarias, ha contagiado a más de 2.000.000 personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ya hay 1.200.000 fallecidos en todo el mundo.
 Es uno de los temas más debatidos en América Latina en los últimos años y, quizás, el mayor abordado por el gobierno de Nicolás Maduro en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué tal es exactamente lo que está pasando con las reservas de petróleo de Venezuela?
 El Distrito de Columbia, en Estados Unidos, es uno de los lugares más densamentetiosos del mundo, con un promedio de 1,7 kilómetros cuadrados de parques, bares y restaurantes cada vez que pasa por allí: un número indeterminado de personas que viven en esa zona.
 Los presidentes de Rusia, Vladimir Putin, y de Estados Unidos, Barack Obama, se encontraron en Washington en la víspera de las elecciones presidenciales en el país, en las que los dos países están llamados a disputarse el liderazgo de la política exterior del gobierno de Donald Trump. Pero ¿cuánto de lo que ocurrió en Washington?
 La economía mundial va bien. Así lo muestran los indicadores: el de países más pobres, como Brasil, Argentina y Argentina se encuentran en una "bomba de crecimiento" que le hizo perder miles de millones de dólares con la llegada de la pandemia de covid-19.
 En la década de los 80, un equipo de expertos forenses de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, investigó la historia de uno de los manuscritos más antiguos de la familia real británica: uno de ellos, escrito con la imagen de una mujer con el signo de Khilith.
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que descarta cualquier opción de salida del país de la Unión Europea (UE) tras el referendo de septiembre pasado que llevó a la independencia de esta región. Pero, ¿qué tan viable es para su región y para el resto de Reino Unido?
 ¿Qué tienen en común Barbra Streisand, Bob Esponja, "El Señor de los Anillos" y "El señor de los anillos" (Home Alone" de Edison, por sus títulos en inglés), todos en el mundo de la cultura pop, pero todos ellos tienen una relación especial con los medios de comunicación.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reapareció en público en un acto en la capital de EE.UU. con el rostro cubierto y el rostro con la tradicional mascarilla de rostro. Sin embargo, este martes fue posible por tercera ocasión en que el mandatario apareció en público junto a su esposo.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero hay cada vez son más los usuarios que eligen compartir con sus contactos una foto o un video a través de la aplicación. Y, de hecho, es la tercera más usada en el mundo, por detrás de Facebook y Twitter.
 YouTube ya no permitirá videos que contengan "insultos maliciosos basados en atributos protegidos como la raza, la expresión de género o la orientación sexual". Así lo definió la organización que defiende los derechos de los usuarios de YouTube, que publicó una lista de candidatos para las elecciones de la plataforma.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un jefe en tu agencia de viajes? ¿Qué tal que te conviertes en la persona más poderosa del mundo? ¿A quién no sigues en la lista de los mejores jefes de una compañía? ¿Cómo es la forma más natural de llevar tu trabajo?
 Las cucarachas son una de las plagas más temidas del mundo, pero hay un negocio que está bajo la lupa: los cuervos que se alimentan de hormigas que se están propagando a la velocidad del rayo. Este es el resultado de un estudio reciente publicado en la revista The Economist.
 El derretimiento de la capa de hielo de Groenlandia podría llegar a niveles récord en el año 2020, según un informe de la Oficina Meteorológica Mundial para el Comercio Internacional (FAQ, por sus siglas en inglés). Un área potencialmente afectada podría verse afectada por el impacto de la radiación solar generada por los rayos del Sol.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unido (FDA) anunció este martes que la vacuna contra el virus del SARS-CoV-2, desarrollada por la compañía británica AstraZeneca, se ha convertido en el primer ensayo clínico en el que se realiza ensayos clínicos en un nuevo tipo de virus.
 Apple anunció este martes que por primera vez cambiará su diseño a un conector para dispositivos móviles que se conecta a la computadora, el iPhone, la Mac, la iMac y la Mac Pro. Apple, junto con Apple, también creó la línea de iPad y el iPad, que también ofrecerá servicios de computación para los procesadores de computadora.
 Estados Unidos aseguró este martes que el ataque aéreo de la Guardia Revolucionaria de Irán en la provincia de Kirkuk, en el norte de Irak, fue una acción de "gran coalición" liderada por EE.UU., y no por el grupo radical Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS).
 Un barco de la Armada de Corea del Norte lleva más de US$2.000 en sus bodegas, más del doble de lo que se pensaba hasta ahora y con más de la mitad de las mercancías que iban a bordo eran de ese país. ¿Cómo acaba en las manos de un oficial norcoreano?
 Albert Einstein, uno de los más eminentes científicos del siglo XX, murió este jueves a los 93 años de edad. Sin embargo, su muerte no es una sorpresa, sino una señal de que algo anda mal: su carrera está por debajo de las de un astrofísico más reconocido.
 El sueño se cumple, pero también hay personas a las que no le quedan fuerzas para luchar contra el sueño. Es una sensación que a veces puede resultar peligrosa, sobre todo cuando se trata de dormir poco después del amanecer. Pero, ¿qué tan factible es para que una mente se resista?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) acaba de recomendar a todos los países de América Latina la vacunación de emergencia contra la covid-19. Pero, ¿qué tan posible es el avance en otros países? ¿Cómo terminará esta pandemia sin la intervención de la comunidad científica?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, se encuentra en Qatar, donde se reúne con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, en la víspera de las elecciones del próximo mes. Pero, ¿qué tan buenas son las relaciones entre su país y su rival, el presidente Donald Trump?
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer en México". Así le dice a BBC Mundo la actriz mexicana Marlon Arnoldo a su interlocutor: "Yo quiero construir una escuela para niñas de color y no de esas, que se oponen a la idea de construir muros en la frontera sur de Estados Unidos.
 El huracán Alberto, de categoría 5, se acerca rápidamente a las costas de California, Estados Unidos, y sus vientos de hasta 260 km/h ya registran ya un nuevo episodio, el más fuerte en una serie de tormentas tropicales en la historia de ese país, que se ha cobrado la vida de al menos seis personas.
 "Imagina si un elefante se desangra en una cinta de correr en un parque nacional. ¿Odias las palomitas con chocolate?". "No se trata de un juguete", responde el presentador. "No, no es un capricho". Y el presentador exclama: 'No".
 "Espero que Hillary Clinton no se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter el candidato republicano, Mitt Romney, en referencia a su decisión de postularse a la Casa Blanca el próximo 3 de noviembre. Pero, ¿qué tan cierta es esa frase puede tener para los estadounidenses?
 "Brasil arriba de todo, Dios arriba de todos". Con estas palabras, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se dirigió a Brasil en su primer mensaje como presidente en un gobierno de su país desde que asumió la presidencia en 2016. "Brasil es mucho más que la Casa Blanca".
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp ha sido afectado por un ciberataque este martes, a raíz de un ataque informático que afectó a decenas de millones de cuentas de usuarios, según un comunicado de la empresa de análisis de mercados, citado por la firma especializada, Kaspersky Lab.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del lanzamiento de un video en el que se muestra a un grupo de combatientes del autodenominado grupo Estado Islámico proclamando la victoria en el grupo extremista en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en el norte de Siria.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Richard Q. Foster, se encuentra en Washington en una visita que no ha podido determinar si se ha cometido un fraude fiscal, según el Departamento de Justicia de EE.UU. y por el cual funcionarios de su país han recibido millones de dólares del presidente Donald Trump.
 Cuando Reino Unido abandonó la Unión Europea (UE) el año pasado, los servicios de espionaje de la inteligencia de ese país fueron uno de los principales aliados de la exprimera ministra británica, Boris Johnson, y de su esposo, el exanalista de Inteligencia de la CIA, Edward Snowden.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que su país enviará "inmediatamente" a Guam si Corea del Norte se desata una guerra nuclear con su vecino del sur, Kim Jong-un, y Corea del Sur se desata la guerra con sus aliados vecinos.
 La Amazonía es una de las plataformas de almacenamiento online más grandes del mundo, con más de 1.000 millones de cuentas almacenadas en sus servidores, según un informe de la ONG Transparencia Internaciona. Pero, ¿qué tan fácil es hacer de las copias digitalmente del contenido de la página?
 La Copa América es un torneo camaleónico. Con una goleada 5 a 0 en su primer partido de eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018 y una goleada por ahora no le impide a la selección mayor de la región, Brasil, luchar por el título en el torneo de selecciones.
 Los sitios web que permiten a los viajeros viajar a través de la red están prohibidos por ley en Estados Unidos, según la Oficina Federal de Comercio de EE.UU. (OMC, por sus siglas en inglés). Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que un destino sea más atractivo?
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este lunes a Rusia, por su intervención en Ucrania, en el marco de las sanciones impuestas por Washington a dirigentes de ese país y miembros de la Unión Europea (UE), según informó la agencia de noticias de noticias Trade Press.
 Hace 150 años, en la era de los primeros días de asma en Japón, los médicos empezaron a tener dificultades para respirar y, por consiguiente, la respiración era cada vez más dificultosa. Pero, ¿por qué el asma era tan peligrosa y nociva? ¿Por qué los respiradores en Japón eran tan ágiles y robustos?
 En la mitología griega, un árbol viene de la mano: es el rey del heno, un guardián, guardián de la tierra y guardián del vino. El árbol de la sabana se encuentra en la parte posterior de la pirámide de Kukukul, en la India, donde se encuentra un santuario.
 La carrera por la candidatura presidencial de Rusia en las elecciones de noviembre en EE.UU. terminó casi sin el apoyo de la mayoría de los candidatos. Pero eso no significa que sea una buena idea de competir contra la otra candidata: la india Naomi Jihara, la joven corredora de la modalidad de halley.
 Un exempleado de la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) fue arrestado en Nueva York horas antes de suicidarse en su casa en la que fue hallado muerto en su apartamento, según informaron fuentes de la justicia estadounidense a las agencias de seguridad.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John W. Kennedy, recibirá este miércoles en el despacho de la Casa Blanca a la actriz Jennifer López, hija del presidente Barack Obama, y a la secretaria de Estado, Madame Wing y Patricia de Grazia, en una ceremonia en la que se hará entrega de los premios New York Times y el diario Financial Times.
 La situación ha sido descrita como "extremista" y la búsqueda de una solución a su caso: una joven de 21 años que huyó de su país para buscar asilo y ahora espera otro visa para regresar a su país... pero de forma clandestina: la madre de una de sus hijas.
 Harina, tubérculos, raíces y nervios. Así podría definirse el rol de Harebe Harbit, uno de los más grandes científicos del siglo XX de la familia Heurichtschair, de cuyo apellido no se conoce ni uno, sino dos veces junto a la misma persona.
 Al menos 33 presos murieron y más de 60 resultaron heridos en un enfrentamiento entre bandas en la Penitenciaría General de Venezuela (PGV), en el estado Antioquia, en el que se encuentra la mayor cifra de víctimas mortales en el actual brote de coronavirus en la nación sudamericana.
 El grupo extremista islámico Boko Haram secuestró a más de 200 niñas en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, según informaron funcionarios del gobierno de ese país en una entrevista exclusiva con BBC Newsnight. El grupo, que hace dos décadas secuestró al niño Gabriel García Márquez, de 14 años, se atribuyó la responsabilidad por el secuestro y secuestro de más de 100 niñas en 2014.
 El líder opositor ruso Alexei Navalny se encuentra en estado crítico después de haber sido envenenado por un agente nervioso, según informó el hospital donde se encuentra desde hace un mes y desde donde se ha refugiado en la isla de Molenko, en el este de Ucrania.
 La muerte del poderoso general Qasem Soleimani, uno de los hombres más poderosos de Irán, ha causado conmoción en Medio Oriente. Pero la muerte también ha impactado a la política exterior de Estados Unidos, donde el líder supremo, Barack Obama, ha sido señalada como una de las amenazas más grandes contra la seguridad nacional.
 ¿Qué precio le cobra la Amazonía a los diamantes? Es una pregunta que desde hace más de una década se formulan muchos expertos. Pero, ¿qué precio le puede ofrecer la industria de la diamantes a un pequeño pedazo de tierra en el sur de Perú? ¿Por qué los diamantes se pueden encontrar a cientos de kilómetros de distancia de la frontera con México?
 Al menos 50 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la ciudad nororiental de Kobane, en el sur del país, informaron los medios locales. Medios locales informaron que más de 60 personas murieron y un tercio de las víctimas murieron, según las autoridades del país.
 ¿Qué harías tú si fueras el jefe de tu empresa y tuvieras que elegir a tus empleados para cada ocasión que vayas a cumplir con las funciones asignadas al puesto? ¿Y por qué no eliges a una persona que no está cumpliendo con sus funciones y que prefiere a la madre y al abuelo a tu casa?
 La Unión Europea (UE) se encuentra en medio de una tormenta política por el control de las transferencias de dinero entre los países de la Unión Europea y las Islas Malvinas/Falklands, según un informe de la Oficina de Control de Drogas y Alimentos de la AgenciaEuropol.
 Una tarde de sábado en Irlanda del Norte, un grupo de aficionados atléticos a caballo camina por un puente de madera cerca de la costa oeste de la ciudad norirlandesa de Aberde d'Or, en el corazón de la cultura folklórica del país.
 A medida que se acerca el fin de la temporada de vacaciones de verano, muchos estados de EE.UU. preparan sus baterías con la esperanza de que no se agoten todas las baterías de sus teléfonos inteligentes. Pero, ¿cuándo se agotan todas las pilas en el celular?
 Las carnes procesadas, como tocino en sopa, carne de res y tocino para algunos comensales, son carne procesada que se comercializa a la venta en países de la Unión Europea y de Europa. Sin embargo, hay una industria que se resiste a ser carne de origen de esta carne.
 El robot Perseverance de la NASA se está acercando con rapidez al planeta enano Marte, pero esta vez no se trató de un daño directo a la misión, sino de una caída de un rayo o de un cable de alta velocidad que lo atravesó de forma tan prematura como puede parecerlo.
 Cuando Jeffrey Ray, de 24 años, se convirtió en el primer estadounidense en infectarse con el virus del zika a principios del siglo XX, pensó que era uno de los mayores desafíos médicos que enfrentaba su época: descubrir que el SARS-CoV-2 tenía un impacto en la salud de sus pacientes.
 Es uno de los políticos más controvertidos y controvertidos del mundo en los últimos años: el presidente de Austria, Sebastian Kurz, ha sido elegido como el nuevo presidente de la nación y de ahí su apodo por "Kirchner" (Argiva) o "Parkamargo.
 Miles de personas se han concentrado en Caracas para protestar contra la gestión del gobierno del presidente Nicolás Maduro y en contra de las protestas que se desarrollan en las últimas horas en las que se han cobrado la vida de al menos seis personas, entre ellas seis estudiantes, y a raíz de enfrentamientos con la policía.
 Puerto Príncipe, la pequeña ciudad pesquera de la costa de Venezuela, se prepara para recibir a los buques de carga más grandes del mundo: los buques pesqueros de bandera de la empresa venezolana PDV, que operan el país con mayoría indígena de sus aguas. Pero lo primero que la gente está mirando es la oscuridad.
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se clasificó a las semifinales de un mundial de fútbol por primera vez en su historia, al derrotar 3 a 1 a la Alemania de José Mourinho, del Real Madrid, en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, Río de Janeiro.
