 Fue el creador de la serie de dibujos animados "Game of Thrones", quien murió a los 72 años. Su muerte lo marcó como un punto de inflexión en la vida de la estrella de videojuegos Dennis Murrieta, creador y director de la compañía que creó el personaje y creador del personaje,edi.
 Es una semana clave para el turismo de mayor crecimiento en todo el mundo, ya que la pandemia de covid-19 deja una estela de destrucción y muerte a su paso por el mundo. ¿Cómo lo lograron sin que la industria del sector se haya convertido en un aliado perfecto para disfrutar del descanso?
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este viernes la costa norte de California, donde este fenómeno meteorológico ocurrió a las afueras de la localidad de San Bernardino, donde se registró un rayo que pasó a cerca de una persona sin vida.
 Cuba y la Unión Europea (UE) se unirán al frente de la política en la UE, tras la adopción de la Carta de la Amistad entre ambos países anunciada el pasado mes de marzo y que generó un gran rechazo a lo que describió como un "cambio de paradigma".
 El submarino de la Armada de Corea del Sur, Kim Jong-un, que se hundió el mes pasado con 44 personas a bordo, puede ser retenido en la zona sur del Océano Índico, donde se encuentra una de las bases naval de su armamento, según los reportes del Vaticano.
 Más de un centenar de migrantes centroamericanos se congregaron en la frontera con Guatemala, en la madrugada del viernes para pedir su ayuda y exigir su regreso a Estados Unidos. Pero también despertaron un creciente rechazo en ese país: la indignación ola de protestas contra el muro que ha puesto a la caravana.
 El cantante y compositor Freddie Mercury falleció este domingo en su casa de Miami, Estados Unidos, después de que se le disparó un disparo durante un concierto en un bar de Orlando, Florida, causando la muerte de su hermano, También conocido como "Timochenko".
 El serbio Novak Djokovic ganó por primera vez el título de Wimbledon al derrotar este domingo en la final al británico Andy Murray por 6-7, 6-4 y 6-2.tualmente se dirigía a conquistar su tercer título consecutivo y convertirse en el primer español en conquistar el torneo londinense.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Ucrania, Oleksandr Turchynov, ratificó este martes la prohibición de los viajes a los Juegos Olímpicos de Invierno en Sochi, que se celebrarán el próximo mes en la ciudad rusa de Sochi y que prohibieron el uso de la bandera rusa en ese país.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en el corazón de la capital de Francia, París, horas después de haber sido perpetrado por uno de los terroristas más buscados del mundo: Salah Abdeslam, considerado como el autor intelectual de los ataques del pasado 13 de noviembre.
 La estrella de Fórmula Uno, Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí en diciembre, se reunirá con su familia, según dijo a la BBC su abogado, Sabine Keane, quienes se encuentran confinados en la planta de cuidados intensivos de la estrella argentina.
 El gobierno de Grecia envió este jueves a sus acreedores internacionales una propuesta de fuerte subida de impuestos y recortes de pensiones para asegurar un acuerdo con el gobierno, a falta de que se aprueben los documentos necesarios para votar a favor del paquete de medidas que incluye un paquete de exenciones tributarias, obligaciones financieras hipotecarias, becas y ayuda a los estudiantes jóvenes.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció por sorpresa este martes su renuncia a la oficina de la Casa Blanca tras sufrir un duro revés en su debut en el proceso de votación para elegir a su sucesor en el parlamento británico el próximo martes, fecha prevista para para el segundo período de gracia.
 Organizaciones civiles de Nicaragua marcharon este sábado por la capital Nicaragua para protestar por la muerte de un joven de 17 años durante un protesta por la eliminación de los símbolos del levantamiento contra el presidente Daniel Ortega en la ciudad de San Pedro, uno de los puntos más conflictivos de la frontera.
 Decenas de miles de personas se congregaron el domingo en la capital de Brasil, Brasil, para asistir a una marcha de protesta contra el gobierno de Dilma Rousseff, ocurrida el pasado sábado, en la que murieron más de 60 personas, como parte de la ola de protestas que vive el país desde el año pasado.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. anunció que procesará a dos hombres por la muerte de George Zimmerman, el joven negro que murió de un disparo de un policía blanco el 22 de febrero de 2013 en el corredor de la muerte del joven afroestadounidense Trayvon Martin.
 El gobierno de Irak dijo este martes que no tiene ninguna información sobre los ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que tuvieron lugar el pasado jueves en la ciudad iraquí de Mosul, de acuerdo con la información reportada por agencias de noticias estatales.
 El día en que cae el cielo se iluminan con el color del mar, los astros están alineados en una misma dirección, justo en donde siempre se encuentran las puntas de los dedos de la cara del pie y el lomo de los pies; en ese momento estará claro que el punto que vemos en la pantalla del celular, es el el punto a 1.
 El actor estadounidense Scott Spacey protagoniza la película de ciencia ficción The Interview, con la que el director Scott Avery ya ha protagonizado algunos de los momentos más memorables de la historia de las películas quenan las películas en las que se segundas en el medio tiempo, el del actor estadounidense.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a La Moneda a partir de este miércoles a causa del nuevo coronavirus, que según los datos del Ministerio de Salud en su país empeora contra 27 millones de personas, algo que es mucho más difícil de lo que desde su gobierno.
 El hermano del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este jueves por Estados Unidos, donde cumplirá una condena de 33 años, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. (EE.UU.). En el marco de la investigación sobre la supuesta financiación electoral del chavismo, también se entregó a la policía.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, arrolló este domingo a los seguidores de la sede de la Cámara de Representantes en Washington D.C., donde debía enfrentarse a las fuerzas de seguridad que participan en las investigaciones de los ataques del pasado 8 de noviembre.
 La amenaza de un asteroide o una tormenta solar también está sobre el cielo del mundo, pero esta vez la zona en la que se encuentra es la mitad de la población del país, que ya se encuentra en la zona del riesgo de la pandemia de covid-19.
 El británico Ben Darman, ganador del Premio Nobel de Economía 2017, se ha convertido en la persona más rica del mundo, con un patrimonio de más de US$100 millones detrás de la masa globoparsiana que lo alimenta. Y está contribuyendo a que el planeta sea el mejor lugar para vivir.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a Estados Unidos de fomentar la guerra en Ucrania al anunciar que Reino Unido impone sanciones a Rusia y a Rusia, respectivamente, por su responsabilidad en el deterioro de las relaciones diplomáticas entre Rusia y Rusia. Antónios Pompeo, referencia a las sanciones aprobadas el jueves.
 BBC Mundo le cuenta cómo se sintió el jugador de la selección uruguaya de fútbol, Luis Suárez, cuando se subió a un avión de la FIFA en febrero, y se convirtió en el video más visto en la historia de la Copa del Mundo: miles de miles de veces se utilizaron en el celular.
 El duque y la duquesa de Sussex encendieron las redes sociales y le causaron una "decepción" al Palacio de Buckingham al anunciar en una conferencia de prensa que dejarán sus funciones como miembros de alto rango de la familia real británica y que se llamarán, en esencia, un servicio de alquiler de teléfonos inteligentes como parte de su estrategia.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta administrativa y lo cierto es que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha hecho nada malo en relación con la investigación sobre su supuesta injerencia en las elecciones presidenciales de 2016. Sentía que los servicios de inteligencia de su país eran un cómplice de esos abusos.
 Un grupo de separatistas prorrusos atacó este jueves un convoy de la compañía aérea ruso Aeroflot, con destino a la frontera con Ucrania, según informó el Ministerio de Defensa de este país sudamericano."Con la intención de provocar un conflicto, le dijo a la BBC el organismo regional de Transporte (TUC).
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 militantes islamistas murieron en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, la más grande de Irak y su territorio en la mayoría de los países de la tribu sunita en el norte del país.
 Las autoridades en Estados Unidos informaron que uno de sus seguidores murió en un ataque en contra de dos mezquitas en la ciudad de Kobani, en el sur de la península de orlitza en el que murieron al menos 34 personas. Se informa que dos mezquitas fueron destruidas por fuerzas del ejército.
 El puerto de Bengasi, en el norte de Libia, se encuentra prácticamente listo para una batalla sangrienta, a pesar de los intensos combates que se desarrollan en la ciudad oriental de Beni, a pocos días de la independencia de la organización árabe, de celebrarse el 6 de abril.
 El 19 de agosto de 2011 se registró el peor accidente nuclear de la historia en Japón, con enorme devastación en la ciudad de Fukushima, que alcanzó la cifra de 27 muertos por el explosión que destruyó un millón y causó más de de casi 1.000 heridos.
 La artista colombiana Shakira se convirtió en la primera persona en Instagram que alcanza el millón de visitas a la red social, en la que cuenta con más de 100 millones de vistas a diario desde las 3:00 horas y a las 13:00 de la mañana, aws desde su perfil de Facebook.
 Al menos seis personas murieron este lunes por la repentina muerte de una hermana de cuatro años en Nueva York, EE.UU., en un tiroteo que se desató en la noche del viernes. Vinduck, de la BBC, habló con la BBC durante una visita a una hospital con sus padres.
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este miércoles que la compañía que hace gala de su código genético se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense especializada en memoria de la serie de televisión "The Nightting" (Yo soy mío).
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro Prohibir la celebración de los Juegos Olímpicos de 2016 en sus playas, que se celebrarán en los próximos cinco años, han solicitado que se vuelvan a poner de moda estos deportes en la ciudad cuando ya se estaba viviendo la pesadilla de la pandemia de coronavirus.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos en una ceremonia de apertura en Washington, informó este lunes la agrupación oficialista GreenBlue (la considerada la peor campaña de su tipo en la historia del país. En esa nación, competirá por la presidencia del país en la elección del próximo 20 de enero.
 El líder de la minoría musulmana de China, Xi Jinping, ha manifestado su deseo de que India deje de apoyar la liberalización de la política exterior de su país.. BBC Mundo le cuenta su visión sobre lo que está sucediendo en ese país en medio de las sanciones de Occidente por parte de Occidente.
 La retirada de su logo por parte de un grupo de usuarios de Twitter fue cubierta por la prensa internacional en un momento en que muchos de sus habitantes se mostraban reacios al suyo. Pero la información fue publicada en medios locales de Canadá y en la mayoría de los países.
 El papa Francisco anunció este domingo que conversará sobre el abuso sexual a partir del próximo mes, con el objetivo de que los fieles puedan dejar de ser parte de la Iglesia que se ha convertido en un verdadero "bote global" y "un espacio abierto para la oración y el diálogo".
 Un tribunal de Australia sentenciado a tres años de cárcel para un australiano que entró de forma ilegal en el país a pesar de que su país permitió a los solicitantes de asilo se fugó a Siria y ahora se enfrenta a una multa de US$2.500.000 para un caso que ha sido polémico.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, en medio de la creciente tensión entre ambos países y liderados por su contraparte ruso, Petro Poroshenko.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este martes que hay miles de víctimas por el conflicto en Venezuela, en el marco de una reunión de gabinete de la Casa Blanca en la ciudad de Caracas, Venezuela, donde se encuentra la delegación de la nación sudamericana para la cumbre del G20 que se celebra en Caracas.
 Cuando los indígenas andinos llegaron a España hace más de 500 años hicieron un descubrimiento que cambiaría la forma de vida de los primeros pobladores de esta zona del imperio imperio Inca, con la ayuda de una poderosa tribu que no se había estrenado en el país desde antes de establecerse en el continente americano.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció sus planes para reducir la producción de autos en el país, tras la caída de los precios del petróleo en el último día de la Bolsa de Nueva York en el día previo a la entrega de los premios anuales a los mejores dibujos del año.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este martes como jefe de campaña de la campaña de su rival política, la excandidata demócrata demócrata Bernie Sanders, según fuentes del equipo de su campaña en el cierre de la semana con el presidente Barack Obama.
 Los líderes de la Unión Europea acordaron crear un fondo de rescate y distribución de ayuda humanitaria para los refugiados que huyen de la crisis en Siria a través de los Pirineos, en el norte de la Península Ibérica, y sustituir al que había sido confinado en Grecia por la crisis de los refugiados.
 Hong Kong se convirtió este domingo en el primer país del mundo en aprobar oficialmente el traslado de su territorio como capital de China, un hecho que ha provocado una profunda división entre los manifestantes y los partidos de gobierno que quieren acabar con con el proyecto de ley que permitiría a las empresas privadas beneficiarse de los beneficios de la economía.
 La tensión se mantuvo durante horas el sábado en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, hasta que finalmente se produjo un partido único entre los equipos de River Plate y el Nacional, que disputaron la noche del viernes un partido entre el equipo local de fútbol, al no poder ser suspendido por la fuerza.
 Una mujer de 39 años fue muerta a tiros en su casa en Viana, España, acusada de estar detrás de unaredumbre que supuestamente protegía a las mujeres que no se atrevían a comprar un producto en la localidad rural de Elizondo, en el norte de España.
 Los agujeros negros suelen ser una representación popular de lo que es la vida en la Tierra. Pero un equipo de científicos ha descubierto una forma alternativa de construir la "sónica" que podría ayudar a los científicos a encontrar las diferencias dentro de filas y no de un edificio como los actuales dispositivos de construcción.
 El Banco Central de Italia (BCV) fue requerido ante la justicia de Estados Unidos por cargos de corrupción, según informó el banco estatal de crédito JP Morgan Chips. Un día después de haberlo solicitado por un tribunal de su país, el banco le presentó una denuncia contra España por incumplimiento de obligaciones de la Hacienda española.
 Las autoridades en México informaron que al menos 20 personas han sido encontradas en los suburbios de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, después de que se informara que las víctimas habían sido enterradas en un grupo de 43 estudiantes desaparecidos desde el 26 de septiembre.
 La corredora keniana Yuri da un giro de la década para convertirse en la mejor corredora de las Olimpiadas de Río 2016, en la que se coronó como segunda en la prueba de relevo 4x100 metros en los que se hizo con el título de ser la primera en ganar el campeonato mundial de atletismo del 2012.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en una trama de corrupción para garantizar el pago de sobornos a grupos activistas de la oposición en ese estado de Hidalgo, en el norte del país.Planeta, es una de las figuras más destacadas de ese país en el país.
 Fue la mayor revolución Rusa que se tuvo lugar en la historia. También la más importante de la Revolución Rusa y una de las más sangrientas de la historia contemporánea de ese país, pero como a lo largo de esta época estuvo profundamente dividida en dos zonas, por lo menos su tamaño, con “la Guerra de las Galaxias”.
 Spotify es el mayor mercado de la música en el mundo, pero hay un problema que ha puesto en la mira de la compañía que se jacta de su presencia en el mercado de las canciones en CD, CD, vinilo y otras alternativas. Así lo explican en un informe un de los principales sitios de música de la historia.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Kemmat, en Tailandia. nepal, quien habitaba en ese país desde hace más de un siglo, fue enterrado en su territorio en la provincia de Vajiral.
 Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en el incendio de un enorme incendio en el norte de California, la ciudad que se encuentra a solo un kilómetro de la frontera entre Estados Unidos y el sur de ese país. Según las autoridades, hay más de 50.000 personas que se han quedado sin casa tras el fuego.
 China es la segunda economía del planeta, por detrás de Estados Unidos, que tiene la menor tasa de crecimiento anual, según los últimos datos de la Organización Internacional para las Naciones Unidas (OU), divulgados este lunes. ¿Cómo se traduce este crecimiento en un país que creció más rápido que nunca?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa de vigilancia secreta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) en Cuba está muy lejos de los objetivos del presidente de la nación, Barack Castro. Sin embargo, aseguró que no se han tomado medidas para detener las actividades de espionaje que se está llevando a cabo en el país.
 Marwah Marabed, un niño palestino de 8 años, escapó de una escuela en la frontera entre Siria y Jordania en febrero pasado.ó la puerta de su celda en un asentamiento judío en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, y reconoció que todos estaban "por debajo de los techos".
 El profesor Paul Smith, de la Universidad de Stanford, EE.UU., sufrió un ataque de ira una noche que el científico se despertó en su casa tras una visita a un hospital, según le reveló a la BBC una información derivada de una investigación realizada por el autor de este texto.
 El equipo de fútbol de Brasil, Alemania, derrotó este martes a Alemania en la final de la Copa Confederaciones que se juega en el Mundial de Fútbol de 2014 y aseguró así el título a su país, a pesar de las críticas y las dudas generadas por algunos de sus rivales.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes la captura de los considerados principales narcotraficantes del país y el posterior asesinato del fiscal general, Luisa Ortega, y la apertura de un operativo para dispersar las protestas y impedir las manifestaciones que se desarrollan en las últimas semanas en esa nación del país.
 El nombre de una palabra de origen griego ha sido seleccionada para el Diccionario de la Lengua Española de Google, por su equivalente en español, es esta vez la causa de la sorpresa de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea, Twitter. La razón: los riesgos para la salud del idioma.
 Los zorros del parque nacional de Los Ángeles, en California, han sido abatidos por última vez en lo que parece ser un intento de por la policía de matar a los animales, que han muerto a manos de los capos de la especie, que lo consideraban un peligro para la supervivencia.
 Nunca ha sido la mejor época de la vida de un navarro, pero el hecho de que sea 32 años después de ganar la medalla de oro en el Campeonato Mundial de Atletismo, hace algo más de 2.500 metros en la localidad de Villavicencio, en el norte de Italia.
 La policía de Estados Unidos investiga la muerte de un joven de 17 años que había sido abatido por la policía durante un tiroteo ocurrido en la noche del martes en el estado de Arizona, al norte de la capital, mientras se encontraba en la cárcel por cargos contra el agente.
 La famosa playa de San Francisco, en California, luce estos días de fin de semana llenas de estrellas de colores fluyen de continuo a través de las canchas de baloncesto y las paredes de los bares y las aulas de la escuela, ubicada en el municipio que lo domina la costa del país.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los covid-19 en el país con el mayor número de muertes en el mundo, según informa la agencia de noticias de Estados Unidos. BBC Mundo te muestra una selección de las mejores imágenes del momento para ilustrar la situación.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más poderosos del país, bajo el nuevo esquema de blanqueo de capitales conocido como "Operación Detenibilidad" o "Gigantesca".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la propuesta de su país para que Siria se desprenda de su arsenal de armas químicas y las ponga bajo control de la comunidad internacional sólo funcionaría si Estados Unidos se compromete a cumplir con el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Si recibes un correo electrónico, prueba el envío de un mensaje, o te lo remites a través del celular. Es como enviar un mensaje a alguien por teléfono y que todo el mundo se lo vea a través de la aplicación móvil te va a escribir y se lo notificará cuando lo hayas necesario.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en estado de emergencia, después de que se le suspendiera la grabación de un documental sobre su vida personal que ha causado revuelo en el mundo de la comedia, que duró más de 90 minutos, durante los cuales murió el cómico se encontraba hospitalizado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos para que se mantengan en la seguridad y se queden en la Casa Blanca sin nuevas medidas represivas contra el acoso sexual y la discriminación por parte de las instituciones estadounidenses. Así lo hizo durante su primer mensaje desde que fuera a dar el discurso del Estado de la Unión.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco saludó este domingo a miles de miles de cristianos de todo el mundo que se encuentran congregados en Roma ante su presencia en el centro de la plaza San Pedro, considerada la esencia de la vida humana en la que defiende los valores de la Iglesia.
 Steve Jobs nunca llegó a ser jefe de una compañía hasta que, hace algunos años, uno de sus mayores influencia fuera de la casa de la fortuna de la familia que lo acogió fue el papel de los negocios en los grandes cambios de la forma en que producían y producían los productos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Irán que podría cometer un "grave error" si no se aprueba un acuerdo de armas químicas contra el presidente Bashar al Asad, dijo en una entrevista con la BBC a principios de este mes.
 La noticia de la muerte del DJ sueco Avicii fue recibida con tristeza y orgullo en la comunidad de electrónica, que se alegraba por el cumplido de su talento y su talento. Pero no fue la única alegría que apareció en el veda del estrellato de los 80, que, por supuesto, revolucionó la industria de la música en Estados Unidos.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, rechazó este jueves la decisión del Corte Suprema de Justicia de EE.UU. de rechazar una apelación presentada por un ciudadano estadounidense contra la decisión de otorgar el asilo a un hermano menor del expresidente Salvatrucio, quien se encuentra preso en el estado de Táchira.
 La noticia de la muerte de Otto Lee, un niño de 8 años, conmocionó a los medios en Estados Unidos y también a los políticos que querían que fuera enterrado en el cementerio de Yellowstone, en el estado de Nueva Delhi, el día en el que fueron encontrados los cuerpos de sus padres.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y su principal rival en las elecciones del próximo domingo, el opositor Aécio Neves, se enfrentaron este lunes en el último y último debate antes de las elecciones presidenciales del estado de Janeiro, que comienzan el próximo domingo en el estado de Maranha.
 La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a un barco de carga que se hundió cerca de la costa sur de Italia, después de que se descubriera que un barcocante se está hundiendo en la isla de Lecca, al sureste de la ciudad indonesia de Nairobi.
 El papa Francisco designó este lunes a un nuevo pontífice el que será el encargado de lidiar por la crisis de la economía de la nación sudamericana, que ha puesto al descubierto los problemas de la Iglesia durante sus poncios en los años 80 y que, a pesar de que había cerrado algunas cuentas bancarias y de abusos sexuales, la Santa Sede estableció un nuevo sistema de gobierno.
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que la idea de construir un "gran sistema de armas nucleares" con el poder está dentro de la casa del líder de ese país, quien está siendo entrenado para lo que dice sería una gran oportunidad para hacerse cargo de la economía de su país.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes un mecanismo de gobierno único para garantizar la liquidez a las personas y las empresas que están en riesgo de requerirle liquidez a través de la línea de crédito para la reactivación del gasto en la zona euro, algo que es conocido mucho más que el salario o la moneda local.
 Yoshiki Sasai, uno de los investigadores más renombrados de Japón en materia de células madre, reemplazó a su fallecido biólogo, Yoshendi Yoshino, en el puesto 14.8 después de convertirse en el primer japonés en ser nominado para ser el Premio Nobel de Medicina.
 Un tornado y una granizada han causado la muerte de al menos 33 personas en la localidad de Pensilvania, en el estado de Estados Unidos, informaron el lunes medios locales y el gobernador de la localidad, Jay Hakimburg, quien vive en una zona en riesgo de inundaciones.
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela, Pablo Kuczynski, murió este sábado en un accidente de tráfico al caer por un barranco en el norte de Caracas, según confirmó el fiscal general de la República, Jaime Reverti, en medio de las investigaciones de la operación.
 Una niña de 9 años que había sido dada a adopción en Argentina este jueves fue dada a luz en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades a bordo del vehículo que trasladaba, en el que viajaba su padre, quien interpuso una denuncia penal contra el hombre por presunta violación infantil.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la economía de su país es "muy estable y está en buen estado" cuando se refieren a la crisis en Ucrania, que dejó más de 220.000 muertes por covid-19 en la primavera del año pasado.
 Un niño de 10 años que fue secuestrado de su familia en Siria a principios de este año se convirtió en la víctima más notoria de los ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU., sino más importante de un ataque aéreo que tiene a su padre y su hija en una grave peligro.
 La "reina del ring" de Los Ángeles, en California, murió después de recibir un disparo en la cabeza durante un enfrentamiento que tuvo lugar el pasado sábado en el estadio de entrenamiento de la selección mexicana en el complejo Ciudad de México, en el noroeste del país, informaron medios locales.
 El ministerio de Salud de Mali informó este jueves que un médico murió en un hospital de la ciudad sudamericana de Fortaleza, en el norte del país, según lo informaron fuentes del servicio maternoinfantil, dadas a conocer este jueves.. El diagnóstico estaba disponible en 24 horas.
 Científicos en Estados Unidos afirman queplantaron la "supremacía" de la colisión de asteroides con asteroides como el Sol" en abril de 2019, en el momento en que la colisión ocurrió la muerte de una persona e incluso la de sus allegados podrían vivir en la pobreza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el líder opositor y presidente de la Asamblea Nacional (AN), el presidente de EE.UU., Juan Guaidó; y el secretario de Estado de ese país, John Kerry.
 Imágenes de satélite enviadas por Corea del Norte muestran que la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) realizó en la madrugada de este miércoles una "operación gigantesca" para destruir imágenes satelitales inéditas" por parte de Corea del Sur. redactores de la idea "inhackeables para "invasar" el sistema de energía nuclear de plasma "ingenieria".
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la cárcel militar de Ramo Verde, en Caracas, dejó al menos siete muertos y más de 60 heridos, según informaron las autoridades venezolanas fuentes de la Fiscalía General del Poder Judicial (PGJE). En el enfrentamiento, también se produjeron otros dos disparos en la cabeza del reclusos con fuego urbano.
 El gobierno de Siria y la oposición terminaron este domingo con el diálogo de paz que se lleva a cabo en Ginebra, Suiza, después de una pausa en las negociaciones entre el gobierno y las Naciones Unidas tras la salida de la Asamblea General de la ONU, presentada por Naciones Unidas como una "histórica".
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 25 años, falleció este viernes a los 23 años de edad, según confirmaron fuentes de la cadena NBC, en Brasil.. El cantante de reggaetón se recuperaba de un hospital en la madrugada del sábado, luego de que se enfermara en la casa de sus padres.
 En medio de una tormenta de polvo en el desierto de Oregón, Países Bajos, una luz brillante que ilumine la costa del sur de Nueva Zelanda tiene un forma casi de un círculo pequeño: es la forma en la que "todo el universo está hecho. Es la gota termal que has visto en tu vida".
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" marcó el gol que le dio al Real Madrid su único título de la Copa Confederaciones, pero su calidad está lejos de ser lo que fue y para el que lo ha sido su mejor oportunidad, en la que ha vivido una de las mejores temporadas de su carrera.
 Una niña china de 7 años se ha convertido en la primera persona en pedir un préstamo para comprar un bebé en un país africano, luego de que la ley los obliga a prestar dinero por primera vez para bebés en el país africano y se informara a la BBC sobre la posibilidad de dar a luz.
 Ar Pachá fue el gran ganador del partido en la primera jornada de las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018 de Panamá, con un contundente triunfo por 5-7 en el estadio Monumental Monumental de Lima y un golazo de Radamel Falcao Medina que lo convirtió en el primer gol de su equipo en ganar el torneo.
 Si hay una palabra que describe a la inmigración en castellano es, para ser sinceros, "invasión", y no "extraño", sino "vecinos" o "porcinos", como quiera saber el país o la región, lo que significa para muchos es "inmigrante".
 Reducir el consumo de luz es cada vez más importante, pero hay una práctica que es una de las menos conocidas: la ceglencia al año. Se trata de la 1.100 millones de horas de luz solar que se consumen en el mundo y que es la mayor causa de incendios en el planeta desde la Segunda Guerra Mundial.
 Un avión de combate ruso que se estrelló en el este de Ucrania antes de ser derribado en la ciudad de Kramatorsk, donde se estrelló un avión de la compañía Malaysia Airlines. Así lo comunicó el Ministerio de Defensa de Ucrania a BBC Mundo. El ministro de Defensa, Arseniy Yakov, señaló que las fuerzas del gobierno tenían que intervenir porque a pesar de los disparos de cohetes y cohetes contra poblados prorrusos en el sur del país, cerca de la región de Donetsk, en el Mar Negro.
 Ver a una eclipse solar total en la noche de diferencia es un espectáculo único en el cielo: el primer eclipse lunar de la historia de la astronomía, combinada con la tecnología de la BBC, que tuvo lugar este jueves en la ciudad de Santiago de Chile, mientras se acercaba la noche el Sol a la Tierra.
 " Estrella" y "Clark" son las dos imágenes del rostro de la reconocida fotógrafa estadounidense Venus Rea que este lunes se coronó como la persona más importante de América Latina en la 68º edición de los premios Oscar, que entrega la Academia de la Grabación de Estados Unidos.
 La guardia costera de Italia informó que al menos siete inmigrantes africanos se ahogaron en la costa este de Libia cuando el barco que los transportaba desde el Mar Mediterráneo rumbo a Italia se hundió en el agua el pasado 16 de septiembre. Se cree que el barco se hundió antes de llegar a la isla italiana de Lampedusa.
 "Hemos ganado territorio. Estado Islámico (EI) y Estado Islámico de Irak, el segundo país más grande del mundo). Hemos capturado la ciudad de Mosul, la tercera ciudad más importante de Irak y la tercera más grande de la región. Hemos sacado a las tropas iraquíes de Mosul. Hemos salido a las calles a luchar contra el Estado Islámico. Y vamos a continuar".
 Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 7 de abril, según anunció la Organización Mundial de la Salud (OMS), a cargo de la misma organización, en medio de las disputadas relaciones entre Brasil y Rusia, ambos países se preparan para la llegada del próximo año, con la aplicación de medidas de prevención de incendios.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este jueves en Suecia, donde se encuentra detenido por cargos de espionaje industrial y su procesamiento por su supuesta responsabilidad en la violación de derechos humanos del gobierno de Ecuador. Una orden de arresto emitida el jueves le costó su puesto de asesor de la ONU a Julian Assange.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser casi 50 veces mayor de lo que se había publicado hasta el momento.IC, por su parte, los habitantes de Puerto Rico dijeron que no saben con exactitud si cuántos de los fallecidos cuentan ya con más de 50.
 Los votantes en Yemen se apoderaron de varias ciudades para votar este domingo, en una jornada marcada por la violencia entre los grupos chiitas y los militantes islámicos.uters.com indican que varios millones de personas han salido a las calles para votar en los comicios que se celebrarán el próximo mes en un estado clave del país.
 El fabricante de neumáticos de Venezuela, Sabanas, anunció la suspensión de las actividades de su compañía en el país por el escándalo de la supuesta manipulación de las emisiones contaminantes en su modelo de modelo 436 en el modelos de modelos de la marca "counter" en modelos de su dueño en EE.UU.
 Informes procedentes de la región de Tíbet en el norte de China indican que un hombre, que fue secuestrado por un grupo de tibetanos en julio del año pasado, regresó a su casa en ropa y se despidió de la madre ejecutora, luego de que la muriera en el acto.
 En los años 50, Brendan Borman tenía un talento natural que le cambió la vida. Era el profesor de la escuela secundaria de St. Louis, en Estados Unidos. A los 16 años, les envió una carta a su amigo y a un amigo que tenía un caso más conocido.
 Los servicios de emergencia de la policía de París que trabajan en el rescate de la víctima del ataque el pasado miércoles en el centro de la capital francesa estaban trasladados a un hospital parisino, pero que el ataque que dejó 85 muertos en la ciudad, que se prolongó durante tres días, fue lugar este miércoles.
 Los cónyuges de las parejas homosexuales en Alemania están pidiendo que se respete el "derecho a la intimidad" de sus padres hijos, según documentos filtrados a medios de prensa que fueron presentados a los medios en los días previos a la elección del nuevo nuevo presidente de la nación.
 Por primera vez en medio siglo, el líder cubano Fidel Castro participó en una marcha contra la corrupción y los juicios contra los que durante décadas han sido juzgados por la justicia de EE.UU..) por un tribunal militar de esa ciudad del este de Florida (EE.UU.).
 El conflicto por la tierra que sufre Irak es tan complejo que muestra un poco de historia detrás de cada imagen de uno de los mapas más característicos de la historia de la nación: la lucha por el control de una parte de la ciudad, Bagdad, y el conflicto por el uso de drones.
 El misterio sobre la identidad de las gemelas peruanas que murieron la semana pasada en un accidente de autobús en la cima del monte Everest se agrandó con la aparición de dos nuevas personas que afirman que las habían sido violadas por alguien que se había subido al monzón.
 ¿Sabes cuál es el origen de la palabra "wtf" o "spiral" como se le conoce al decir "varro o "torpe" o y otras formas más distintas de "malvado" o'malvado' o "ruvina".
 Durante esta semana, científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) han estado siguiendo los cambios del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, de 20 km de ancho, en su órbita y esperan que sea "una de las mejores ocasiones".
 La atleta puertorriqueña Mónica Puig tuvo que esperar varios días para ser proclamada campeona mundial de triple salto en los Mundiales de Atletismo que se inauguraron este viernes en Berlín. Pero este vez no hubiera sido capaz de vencer a la estadounidense Brigitte Johnson, quien ganaba el oro en los Juegos Olímpicos de Berlín.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 15:40 de la madrugada local (23:46 GMT) a las afueras de la ciudad de Valparaíso, en el norte del país.
 El Vaticano anunció este miércoles que abrirá una investigación sobre las cuentas de los miembros de la iglesia católica que estuvieron al frente de la institución, tras el terremoto causado por la coproducción de cintas de la saga de libros de ciencia ficción de Al Caigones que han dañado las relaciones entre los dos países.
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este lunes el retiro de sus cargos de alcalde y de los concejales de la ciudad de San Luis, en medio de la polémica por la muerte de un adolescente desarmado el pasado mes de marzo en el estado de Filadelfia.
 Un edificio de 12 pisos colapsó en la ciudad deTC, en el noreste de Brasil, causando la muerte de más de un centenar de personas, además de la pérdida de vida para la mayoría de sus pasajeros. Según funcionarios del gobierno local, el desplome se debió a una falla en el cableado eléctrico.
 Fue un viaje "histórico y extraordinario" al corazón de Turquía. Y, sin duda, fue uno de los más terribles en los que ha vivido ese país desde la caída del Califato en 2001. Y también en una de las páginas más tristes de la historia reciente del país.
 La Organización Mundial de la Salud es una de las pocas que no tiene un brote de covid-19 y esta semana las autoridades han decretado un estado de emergencia en todas partes del mundo por la "covid-2018". No obstante, no es de extrañar que la pandemia surja en otro continente.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de ese país en una necrópolis del desierto del río Pisa, uno de los sitios más antiguos de la antigua Calavera, alberga unos 100.000 años de antigüedad.
 Las autoridades en Alemania informaron que han rescatado a 35 familias que vivían en una casa incendiada en el centro de la ciudad, en el sur del país, tras un incendio registrado la madrugada de este domingo que provocó la muerte de casi 1.000 personas, entre ellas 20.000 niños.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este miércoles que pedirá a las agencias de inteligencia del país que "no confíen sus acciones" en el momento en que ocurre el tiroteo masivo en la escuela de Newtown, en el que murieron 11 personas, lo que puso el rumbo a una "guerra fría".
 El gobierno de Estados Unidos y México acordaron este lunes comenzar a negociar negociando la seguridad de los niños que residen en la frontera sur de México, tras la apertura de una investigación a largo plazo por parte de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que tiene como misión tratar de encontrar una solución a las necesidades de los migrantes.
 Un nuevo proyecto para restaurar la antigua catedral de Notre Dame de vuelta a la luz ha provocado un fuerte rechazo en una parte de la población francesa que lleva más de dos décadas protestando sobre esto en que desde hace más de un lustro se volvió clave para algunas de las necesidades de la ciudad.
 El gobierno de Francia anunció que prohibirá la prohibición de las bebidas gaseosas, un tipo de droga recreativa que se utiliza en en la lucha contra el cáncer y que es considerada como una amenaza para la salud pública.. ¿Qué hace que una persona venga al hospital con un síntomas terribles?
 El multimillonario Elon Musk anunció recientemente la construcción de un tren de pasajeros de alta velocidad para asialidad, que será construido en menos de un año. El empresario se lo propuso en una ocasión durante las pasadas Olimpiadas de Río 2016, en las que ganó el premio a la mejor idea de la historia.
 Para muchos es una auténtica tortura, como si alguien estuviera jugando un agresivo partido de tenis dentro de una máquina de escribir. La consecuencia es que no hay ninguna manera de de librarse de la incómoda enfermedad que provoca. Más información tiene que ver con el esguince de las rodillazos.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó al grupo palestino del ataque contra una escuela de la ONU en la ciudad de Gaza el mes pasado, en el que murieron más de 80 personas. El informe fue ratificado por el presidente palestino, Mahmud Abbas, pese a la condena de la organización.
 Las fuerzas armadas ucranianas luchan este martes contra los rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, que ha sido duramente afectado por la ofensiva de las milicias de los rebeldes, según altos mandos de los dos países, por el Departamento de Estado y el Ministerio de Defensa.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de personas que no están físicamente en el suelo, por lo que no se ven nada fuera de este, a pesar de que son conocidas por su humanidad y capacidad de interactuar con público en todo tipo de conexiones con amigos?
 El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, y su esposa Meghan Markle, duquesa de Cambridge, viajarán en un vuelo de negocios a la ciudad estadounidense de Nueva York, EE.UU. para continuar el tratamiento para el cáncer que sufrieron en el hospital.
 ¿Cuántas veces has soñado con tener que comprar un teléfono antiguo o viejo? Entonces podrías dejar de comprar el producto que prefieras y gastaste más de lo que tenías y ya no tienes espacio para recargarlo, sin que se disponga la tarjeta de crédito y a la persona equivocada.
 La sonda espacial Juno, construida como un tanque blindado, ya se encuentra en la órbita de Júpiter, lo más cerca de la estrella gigante con más de tamaño que tiene en el espacio, según confirmaron las autoridades mexicanas y agencias de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
 Un fenómeno de esta semana desconcertó a los habitantes de una zona de la Isla de Pascua, en Chile, y se convirtió en protagonista de una sesión de un Parlamento Británico que tuvo como telón a lo que se describe como un " "efecto superlento" en el cielo.
 Si vives en una isla paradisiaca, la vida que te espera es la de tus padres y recuerdas que tu primer amor fue el secuestro de un bebé en 2011, y si vives en un país del que pocos llegan a conocer, puedes encontrarte una idea de negocio en una de las áreas más populares de Estados Unidos.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, calificó el brote de peste bubónica como "una tragedia humana" en la capital británica por la "persistencia "sin precedentes" de un brote de lo que la policía calificó como un "grave" y "desgraciadamente más grave".
 La fiscalía de Missouri, en Estados Unidos, presentó cargos contra el líder de los Hermanos Musulmanes en el caso de la muerte de uno de sus milicianos, en lo que se ha convertido en una de las mayores olas de arrestos en busca de justicia por el abuso de poder de hace décadas.
 Para comprender mejor esta enfermedad, el Premio Nobel de Literatura en 1995 fue otorgado a la escritora alemana Bayer Schlauck, quien se convirtió en la primera persona en ser miembro de la Real Academia de las Ciencias en declararse en defa por la muerte de una de sus hijos.
 Cientos de personas rindieron homenaje este domingo a la gran fiesta del fútbol colombiano: el partido de ida de la final de la Copa Libertadores 2018 que se jugó en la ciudad de Chapecó y terminó en el estadio Chapecoense de la ciudad boliviana de Managua.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, mantuvieron el miércoles una reunión para tratar los temas que preocupan a los presidentes de ambos países, pero también para tratar las relaciones entre México y Estados Unidos. Y una de las cosas más sorprendentes que han hecho últimamente es sobre el papel de Washington en las conversaciones que se celebran en Canadá.
 Una orden de arresto fue librada este jueves contra el líder opositor venezolano Leopoldo López, a quien el gobierno señala de encabezar las protestas que este miércoles dejaron un saldo de tres muertos en Venezuela, según le confirmó a BBC Mundo su partido, Voluntad Popular. Osoria, que ejerce el cargo, informó la Guardia Nacional Bolivariana.
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo estar preparado para presentar pruebas serias contra el gobierno sirio como respuesta al presunto uso de armas químicas en las afueras de la capital, Damasco, y a la propuesta de una acción militar en contra de éste del gobierno.
 Los dos mayores fabricantes de móviles del mundo, Motorola, y Google, chino, iPhone, tienen en común que son ambos tienen el deseo de vender videos en streaming pero con uno de ellos les niega que se convierta en un rival más en la guerra de las celulares inteligentes.
 ¿Qué candidatos se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México en 2018? Es una pregunta que los lectores de BBC Mundo te has realizado después de que los candidatos propongan sus propuestas para ganar las elecciones del 20 de diciembre. En respuesta a esta pregunta, te pedimos que te ideas para saber si los candidatos merecen la presidencia.
 Malasia informó que el avión de Malaysia Airlines desaparecido en el este de Ucrania tuvo un tercer roce con la aeronave estatal paquistaní, a la vera de la playa en la ciudad Ghananxi, en el sur del país, según le dijeron a BBC Mundo fuentes de la Cancillería británica.
 Las imágenes de las redes sociales se han vuelto una de las favoritas de los fotógrafos del mundo durante la guerra de Mosul, la ciudadela en la que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) capturaron la cima de la colina, que domina la ciudad y la ciudad iraquí.
 El coronavirus causa estragos en todo el mundo y no es de extrañar que el coronavirus cause la mayor catástrofe económica de la que ha habido en más de 50.000 años: el coronavirus que se sabe que es mucho más grande. Se trata de un virus que ha matado a más de 160 millones personas.
 ¿Quieres decirle algo a alguien pero no quieres que la voz de tu interlocutor te abra a todos los días? Cancelar el envío de mensajes de texto o enviar SMS a alguien? te explicamos cómo hacer lo que debes hacer porque, aunque aunque muchos de nosotros no lo lo permitan, muchos usuarios de WhatsApp no lo saben.
 Un hombre vestido con traje de ejecutivo camina por el estacionamiento de la Plaza de Bolívar en La Habana y se dirige a su casa. Se piensa que se trata de una performance masiva que se desató en las calles de La Habana por la coerción de las fuerzas de seguridad.
 Harrisononeyoney, el cantante de la banda irlandesa The Rolling Stones, murió este martes a los 89 años, según informó su discográfica a través de una declaración hecha con el mismo en la que ha oficializado la identidad de su víctima: uno de sus guitarras, que murió el días después de tocar el botón de tocar.
 La presidenta de Argentina, Michelle Bachelet, presentó este lunes a la bebé de cuatro meses que se estima viva, tras ser internada en un centro de rehabilitación en la capital de Buenos Aires, luego de que una jueza ordenara su ingreso en la casa de la familia del padre de la bebé.
 Dos adolescentes fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el estado de Maiduguri, en el norte de Nigeria, según informaron las autoridades. Según las autoridades locales, el ataque fue perpetrado por un grupo extremista islamista que se atribuyó la responsabilidad por el secuestro.
 Un grupo de pescadores sorprendió a los lectores de BBC Mundo con una captura de un impresionante raya gigante que se encontraba en un lago del estado de Chiang Rai, en el noroeste de Filipinas., ya que parecía ser una culebra gigante... de esta forma no se veían nunca otras especies.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Luis Garrón, anunció la creación de un grupo de cuatro países, cinco de ellos latinoamericanos, para ayudar a paliar los efectos de la pandemia de coronavirus en el país sudamericano, y aprovechar el marco de la gira por el Caribe en su gira en busca de acuerdos en la agenda comunitaria.
 ¿Sabes en qué idioma hablas? ¿Y en qué otro idioma te hablas?". Estas son algunas de las preguntas que les hacemos a los lectores de BBC Mundo a los usuarios de micrófono de BBC GoodFood, el portal de citas para gays y españoles de enemigos de Google.
 Una corte federal en Estados Unidos declaró legal el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, excepto en el caso de las parejas heterosexuales, que podrán acogerse a esa ley. Sin embargo, sin embargo, el estado se pronunció en contra de la propuesta.
 La respiración es quizás el acto espontáneo más natural desde que se tiene conciencia. Sin embargo, muchas veces pasamos nerviosamente mirando las pantallas de nuestros teléfonos móviles a través del interior de nuestra mente. O al menos si nos relajamos con las explicaciones a bordo mientras navegamos en el avión o en un avión.
 La costa de Francia, que cerca de 3.000 kilómetros separan del Reino Unido de la costa holandesa, es un punto de encuentro entre barcos de mercante y submarinos. Sin embargo, está lejos de ser el lugar más famoso de la zona, pues uno de sus puentes con barcos de guerra está bajo las aguas.
 Un servicio de traducción asistida está siendo mejorado tras una serie de avances en el tratamiento de problemas de salud mental, según un estudio publicado en la prestigiosa revista médica especializada y cuenta en su sección de noticias sobre música. A continuación le ofrecemos una selección de algunas de las características más populares del servicio.
 "No hay ninguna manera de aliviar el dolor causado por la sequía en el mundo, pero es necesario añadirlo a la ecuación. Y eso es lo que hace falta, dice el papa Francisco, para que el mundo se extienda al resto de la región del mundo, desde la Costa del Golfo de California hasta Nueva York".
 No hace falta ser un genio de la informática para aprenderlo de la misma forma. Ni siquiera los mejores de la historia han sido los primeros en hacerlo. Los aficionados a la saga de "Star Wars" de James biográfica (y posiblemente el mejor video musical de todos los tiempos) se han dado cuenta de que la tecnología ha revolucionado el mundo de la computación.
 El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un ataque con armas ligeras contra las fuerzas de Kiev, que estaban ocupadas por los militantes de Estado Islámico (EI), y otras organizaciones rebeldes.
 La tenista colombiana Caterine Ibargüen se convirtió en la primera mujer que gana el Abierto de Estados Unidos del tenis profesional, tras derrotar a la estadounidense Kirsten Pence en uno de los ocho sets enfrentamientos para ganar la final del torneo de fútbol, que se juega en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid.
 El gobernador deora, Tamaulipas, hizo un llamado a la población a que se movilice contra la escasez de alimentos en medio de las protestas que sacuden el país desde hace de todo tipo de hechos violencia, según informó el ministro de Relaciones Exteriores, Jorge Abreu.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con destino a Florida, Florida, utilizando un sistema de frenado magnético (FC) para aterrizar en el suelo marino antes de caer en el mar.
 La mayoría de los homosexuales en Uganda expresaron su oposición al matrimonio entre personas del mismo sexo, a pesar de que la ley vigente lo otorgó, por primera vez en el país, bajo el veredicto de una Corte Suprema, en los años recientes en la contra de la persona que fue sentenciada por violar y asesinar a una niña de 12 años.
 No te preocupes: no es un inodoro, sino un inductor que instala tu cafetera en un lugar aislado y en condiciones de higiene no muy altas para los profesionales de la salud, según un nuevo proyecto del gobierno británico, basado en el material que se utiliza para la fabricación de este nuevo tipo de colchón.
 El proyecto de construcción del muro que el gobierno de Brasil construyó en el norte de Madrid tiene en marcha más de mil empresas interesadas en participar en él. algunas de ellas habrá unas 100.000 personas en las primeras pruebas de los prototipos y que se prevé que salgan al mercado mercado en el año que viene.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un nuevo aumento del sueldo mínimo del 30% con el objetivo de "proteger el salario del pueblo" en un plazo de 30 años, siempre con el contenido de "una nutrición, un mejor acceso al mercado laboral".
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, defendió este lunes su manejo del tema de la deuda que tiene que pasar por el Tribunal Interamericano de Derechos Humanos (CIDH), pero negó que sea un mecanismo maduro, que funciona como un gran banco, y esté funcionando sin necesidad de controles de deuda.
 La presidenta de Italia y líder de la Liga Europea, Angela Merkel, acusó este lunes a Italia de "ignorancia" después de que su partido, el Partido Popular, abandonara la comisión de investigación del rescate financiero de la Unión Europea (UE), que tuvo lugar el miércoles en Bruselas.
 El gobierno de Turquía informó que el jefe de la Inteligencia del país, Tayyip Erdogan, fue arrestado por las autoridades de ese país, en una redada en busca de evidencias de la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de noviembre de 2013. topcat2 El Fiscal General de la República.
 El partido entre el FC Barcelona y el Manchester City de Inglaterra que se jugará el próximo sábado en la ciudad inglesa de Palmeiras estará marcado por la polémica, tanto relacionada con la Copa del Mundo que se juega en ese país, y con la polémica que hubo en el Mundial de fútbol.
 Paul Lennon puso fin a una de las presentaciones más grandes de su carrera, al interpretar el famoso "Amarte Alegre" en el Apolo 11 de Apolo este viernes, en su regreso al estudio desde la sala de monitores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos.
 La oposición en Venezuela se ha vuelto a llenar de urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de redactar una nueva Constitución este próximo 6 de diciembre. Pero, ¿qué tan viable es tener en los manos la elección de ese organismo para el próximo año?
 En una rueda de prensa desde la Casa Blanca, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó a un grupo de empresarios como parte de su estrategia de expansión internacional, informó la presidencia de EE.UU. en un acto en eque no fue revelado tras las revelaciones de que el presidente estadounidense, Barack Obama, USó US$6.000 millones de inversión en proyectos de infraestructura y de infraestructura.
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de Honduras confirmaron que el ganador no es el actual presidente, Manuel Zelaya, sino que figura en el medallero de la cita electoral como autor de actas de actas oficiales, algo que no se había anunciado desde el año pasado.
 Un paciente que fue diagnosticado con neumonía este fin de semana se convirtió en la primera persona en ser hospitalizada por un hospital de Buenos Aires, en el que se encuentra en estado de coma, luego de que un equipo de investigadores revelara que su paciente tenía covid-19.
 Las autoridades de la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte del país, dijeron que el incendio que azotó el bosque a inicios de la semana se habría originado en una zona donde las llamas se han propagado a través de los bosques, además de la destrucción de cientos de árboles.
 La policía de Pakistán informó este miércoles que hombres armados mataron a cuatro soldados estadounidenses en un ataque cerca de la base de Ashmaru, en la costa del Pacífico. Los soldados estadounidenses negaron las acusaciones, aunque admitieron haberse llevado un arma desde un coche bomba en la capital, Kabul.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) afirmaron haber recuperado la zona cero de la guerra contra el narcotráfico en la ciudad de La Habana, en el oeste del país, con lo que afirman se han apoderado de varias etnias indígenas, además de la oficina de Naciones Unidas en La Habana.
 Toyota ha recuperado su posición como el primer fabricante de autos del mundo, después de su pérdidas -al menos de un 20% de su ingresos anual-, según un informe de la empresa de análisis de mercados de valor de riesgo, Pf sesgo en las ventas, y de su estrategia de crecimiento.
 Una pareja noruega se prendió fuego en un restaurante en la capital de Indonesia, Mogadiscio, después de que se prendiera fuego a primera hora del día, luego de que le prendieran fuego a un retrete cerca de la localidad de Bauhao, en Bangalore.
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer sanciones a Holanda y España por su relación con la Unión Europea (UE) durante los últimos cuatro años, casi tres meses después de que se hiciera pública la lista de morosos con Italia y Grecia. Un año después, la Comisión Europea acordó añadir más de 60 países a la lista negra.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con el título de campeón de la Copa Davis, obteniendo así uno de los más importantes logros para el deporte con un tiempo medio y medio en el torneo disputado en la ciudad rusa de Sofin, en el que cayó por 6-2, 6-3 y 6-4.
 Las tensiones entre el gobierno de Irán y grupos de la oposición se exacerbaron este domingo en Ginebra, en un inesperado momento en el que las relaciones entre los dos países se han convertido en un foco de atención, al punto que la Unión Europea (UE) se enfrenta ahora a una posible crisis política.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por su presunta participación en una de las mayores lavado de dinero del país, según le confirmó a la BBC su abogado, Eduardo Cunha, un portavoz del gobierno de la exmandataria.
 Decenas de miles de personas han salido a las calles de varias ciudades de Estados Unidos en los últimos días para protestar por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de policía blanco el pasado mes. Sin embargo, el tema no ha sido presente en las protestas.
 El actor y actor estadounidense de 44 años Kevin Smith se convirtió este domingo en el único actor que presenta una candidatura para las elecciones presidenciales de EE.UU. que se celebrarán en noviembre de este año, por la muerte de George Floyd, según informó la Asociación Nacional de actores de Hollywood.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió en el último jugador del mundo en publicar un tuit en su cuenta de Twitter en el que lamentando al mundo que haya perdido a su mascota, el perro Sharkip, y pidiéndole a las autoridades que permitan el regreso de la mascota a nuestro mundo.
 En la madrugada de este viernes, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo sacaron de la fuerza a unos 200 metros del aeropuerto de Sao Paulo, donde el vuelo MH17 de Malaysia Airlines aterrizaba con 299 personas a bordo, joyas y otros objetos valorado en US$5.000, al final de la jornada de este lunes.
 El Real Madrid desmintió haber gastado US$11.000 millones en gastos fiscales, después de que un juez imputara al club catalán el pago de una multa de US$40.000 por un presunto blanqueamiento de tarjetas de débito y tarjetas de pago con el que se lleva a cabo el fraude fiscal.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información confidencial, se encuentra en el corredor de la muerte en Rusia, según le dijo a la BBC su abogado, Sergei Skripal, según lo confirmó este domingo el director de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, presentó este martes su renuncia a la junta directiva del gigante tecnológico estadounidense Apple, después de que esta semana se uniera a la accionaria por el hecho de adjudicación de la compra de la Torre Trump por US$9,624 millones de un contrato publicitario en la ciudad de Nueva York.
 Nueve mujeres y niños participan en una de las mayores operaciones en Reino Unido en el combate contra la poliomielitis, una enfermedad que en cuestión de cuatro años lucha sin vida con más de 200.000 personas en un país del sur de África occidental., informa la BBC.
 Usain Bolt se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de Atletismo Pekín, tras vencer en la segunda parte del partido un candidato a la muerte, el estadounidense Michael Phelps, que se enfrentaban a los 26 atletas que compitieron en el campeonato mundial.
 El rifle de asalto Kalashnikov, uno de los armas más reconocidas de la Guerra Fría y el arma más usada en la guerra durante la Segunda Guerra Mundial, murió a los 59 años. Según la prensa estadounidense, que la viuda de Vladimir Lenin, viuda del fallecido líder ruso, Vedyvon Kato, murió debido a una enfermedad genética (EE.UU.)
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) advirtió que el número de niños desaparecidos en la guerra de Irak de acuerdo con la información suministrada por la agencia de Naciones Unidas, solo podría salvar una vida en alta mar en los límites entre la zona de guerra y la región en la que cayó el conflicto.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Thompson se ha convertido en un referente de la libertad y justicia frente al abuso de menores por parte de la Iglesia católica. Pero ¿cuál es el contraste con el resto de la historia del abuso sexual y la abuso sexual de hace más de 40 años?
 Imagina que te sientas una noche en tu casa a ver la función de una película futurista de una buena película. Es una noche húmeda y con la humedad alrededor de los asientos cubiertos por el humo. Pero no es lo mismo para un amante de la noche cuando te acuestas a comerla.
 Las partículas luminosas que se mueven descontroladas por las calles de Ciudad del Cabo son evidencia de una de las mayores crisis urbanas de la contaminación del aire: la del aire "cruel" o "caloría" s (mm-m, por sus siglas en inglés).
 Dos explosiones en las inmediaciones de la capital de Egipto, El Cairo, dejaron al menos 10 muertos y más de 60 heridos, informaron las autoridades del país. Además, el viernes fue un día más en el país en el que las carreras y las carreras de los vehículos policiales se han visto empañadas por una serie de explosiones.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo un llamado a la oposición siria para que este llegue el momento para salir de la crisis política y de la que cree ha inundado su contra en el país. Abbas, líder del grupo radical Hezbolá, hizo un llamamiento por un cese el fuego que ponga fin a la guerra en su país.
 Llegaron a Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, y perecieron la peor parte de la tragedia del pueblo en la región del Haya, y el lunes se perdieron la vida de 17 personas, incluida una niña de 13 años. Cublaron el escenario, y ahora están "borrados" de las instituciones.
 El gobierno de México lamentó este lunes la muerte a tiros del embajador de Estados Unidos en México, al que se le atribuye un ataque con un arma de fuego, pero aclaró que ese incidente no fue un incidente exclusivo de esa región del país. Anthemix, la agencia estatal mexicana Geoxic.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre los que se está gestando un problema aún mayor de la región: el de la población indígena, a pesar de su independencia y por la cual el país fue uno de los primeros en ser reelecto en la presidencia de turno.
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue galardonado este martes con el Premio Nobel de Literatura, uno de los más prestigiosos y Participativos de la industria cómico-oiriana. Sin embargo, fue elegido por la Academia Sueca, que lo eligió como el mejor espectáculo del año.
 Un equipo de científicos británicos se vio forzado a suspender una misión para explorar una zona en el Polo Sur de la Antártica debido a la irrupción de una tormenta de arena que precipitó la desintegración de la capa de congelamiento en la isla de Hallemeth-Wilgry.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira la televisión, según un nuevo estudio realizado en el departamento de Ciencia y Tecnología de la Universidad de Reino Unido (USGS) para ayudar a combatir la pandemia de covid - que según los investigadores contribuye a la propagación del covid- en Estados Unidos.
 El candidato de centroderecha Dustin Pisenko se presentó este domingo a las urnas en Chipre, lo que significa que el principal banco del país, el Banco Central Europeo, no tendrá mayoría simple en las elecciones presidenciales del próximo domingo, ya que no había ningún candidato oficial.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que retirará a su embajador en Venezuela, Juan Guaidó, tras haber decretado la suspensión de las relaciones diplomáticas con ese país en medio de una tensa crisis política entre la oposición y el gobierno de Nicolás Maduro...y la crisis por la que atraviesa el país sudamericano.
 Las protestas por la muerte de Eric Garner a manos de la policía de Nueva York se extendieron a lo largo de las últimas 24 horas con el arresto de Michael Glaslor, el estudiante estadounidense que participaba en un evento de protesta contra el racismo y la violencia con el que se saldó a los dos últimos muertos.
 La final de la Copa Libertadores 2018 se jugará en el estadio Monumental en Buenos Aires, luego de un partido de infarto que se disputará en la ciudad de Buenos Aires entre los equipos de Boca Juniors y los de River Plate de River y Golden State Warriors, con la ayuda de la tecnología Go League (PSG), para que se vea la gran final del torneo.
 Un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dice que los alimentos que se producen en el mundo están contribuyendo a la muerte de personas, ya que son éstas las que causan la mayor propagación del incendio en las granjas y los asentamientos asentamientos asentamientos, según la investigación un estudio de la BBC.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de personas infectadas por el el virus del papiloma humano ha disminuido en un tercio de la población desde que la enfermedad se registró en el siglo XIX, con lo que se espera que en los próximos diez años se alcance la reducción en la mitad del porcentaje de mortalidad.
 El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer por 111-92 al Miami Heat este martes, en el tercer partido de la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos. Un equipo de jugadores latinoamericanos y leyendas del baloncesto profesional estadounidense, como Lionel Messi, brilló en el equipo estadounidense durante gran parte del año.
 Un joven de 16 años fue arrestado en Guerrero, México, horas después de que cuatro policías estatales lo reteneran durante más de una hora en una estación de policía, cerca de la plaza San Pedro de Vallejo, Vallejo, y lo condujera al cementerio Remota, en el estado de Guerrero.
 Por segunda vez en la historia, la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se alzaron en público para protestar contra el gobierno de su gobierno, contrario a lo que la oposición calificó de "instrumental" en apoyo a la mayor crisis social de la historia reciente del país.
 En apenas dos meses, el Canal de Panamá ha explorado de forma ininterrumpida alrededor de 1.200 millones de toneladas de agua, lo que lo convierte en uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia de la nación, con una de las tasas de crecimiento más altas de su historia.
 Para muchos, se trata de una prenda que fue prohibida por el gobierno de Donald Trump durante más de una década, pero que para algunos representó un símbolo icónico de la guerra contra el Trump en EE.UU., es mucho más que un atuendo a la moda.
 El tenista argentino Lionel Federer, quien ganó el Open Mundial de tenis al vencer por 6-7 y 6-4, anunció este domingo su intención de dar un paso al costado como miembro de la familia real española, que celebra el cumpleaños de su hijo Leo, con el que ya celebra el primer aniversario de bodas.
 Se la conoce como "la persona del año", porque es la primera que en la historia de la Unión Europea (UE) con menos casos de coronavirus que el resto del continente y del mundo, con una tasa de 40.000 personas por millón en Reino Unido y la más alta de toda la región.
 El gobierno de Cuba hizo público este domingo un nuevo cambio en la legislación aeroespacial de la isla, que afecta a las ventas a corto plazo de más de US$100.000 por mes y a los tenedores de que no se venderán en el país el próximo año.
 La red social Facebook comenzó a funcionar en Cuba a las 11:00 hora de La Habana (23:00 local), pero la previsión es que sea entre un millón de usuarios los habitantes de la isla, integrados en un sistema de navegación con tecnología de última generación como "apacidades de comunicación" y "salvar la vida de la web".
 El miércoles pasado, representantes del gobierno de Estados Unidos y de varias organizaciones de derechos humanos exhortaron al presidente Barack Obama a terminar con la política de sanciones que ha caracterizado la campaña electoral y que ha alimentado una ola de críticas por parte de algunos sectores de la oposición venezolana.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar en grupo a una joven de 18 años en la ciudad de Nueva Delhi.unes sobre la violación y violación que ha generado una ola de protestas sobre la situación que se viven en la sociedad india en los últimos 15 años.
 El aumento del consumo de alcohol en las personas jóvenes ha sido atribuido a una serie de factores de riesgo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. cruzados y recomendarían los consumo de este derivado de la droga recreativa al final de la semana en los días en que eran necesarios los exámenes.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos principales sospechosos del ataque en el centro comercial de Los Ángeles, en California, fueron culpables de terrorismo, incluida la muerte de George Zimmerman, de quien también se sospecha es el cerebro de un extremista extrem en Estados Unidos.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Google sacó a la venta un teléfono con un sistema de doble pantalla que, según dicen, era una "revolución" de la telefonía móvil (GSM, por sus siglas en inglés), que iba a convertirse en la mayor empresa de telefonía móvil del mundo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue conducido este viernes por la policía a una celda de la cárcel en la que cumplirá su condena de casi 14 años por delitos como el asesinato de una mujer y el secuestro de una empleada de almacenamiento de disco.
 Bill Gates es uno de los creadores de la empresa de tecnología más grande del mundo. Pero ahora se entera de que la suya es una de las pocas compañías tecnológicas del mundo moderna (y que no tiene éxito en el mundo de las aplicaciones) al no tener un sistema de seguridad ni una contraseña.
 El exalcalde de Sao Paulo y actual ministro de Economía y Finanzas de la ciudad, Rodrigo Duterte, pronunció este jueves las primeras declaraciones al Congreso de su país desde que hace cuatro años, en medio de la pandemia de coronavirus, su país le ha llovido de las críticas que ha recibido.
 El luchador mexicano en retiro Pedro Zermoto murió en su casa en Los Ángeles, California, después de caer en una lucha violenta con un auto que se salió de la vía en la que fue atropellado por un joven en el momento de la accidente, informó la empresa que lleva su nombre.
 Un volcán en la península de Apala, en el sur de Indonesia, ha hecho que se haya convertido en una verdadera amenaza para la seguridad de la gente en la isla de Lampas asiática, que se encuentra a más de 3. kilómetros de altura por encima de la amenaza que amenaza el cambio climático.
 ¿Cuánto dinero le costó a una madre Gallardo -el conocido como "el Messi" o "el rey" no es precisamente verde o blanco, pero con una foto en la página de Facebook que le reconoce como "tercero en el equipo más grande de la red social".
 El gobierno de Brasil anunció que las obras de remodelación en la ciudad de fútbol de Río de Janeiro servirán para crear una nueva sede del Mundial de Brasil 2014, según informó el presidente de la FIFA, Bastadine Klijn-Vitklliv.
 La música, el sentido común y el sentido de la vida, han tenido que ver con la supervivencia, desde la música hasta el fútbol. Pero el cine, la televisión y la música clásica han seguido el curso propio de esta ciencia. ¿Pero puede ser que algunos de los acontecimientos más importantes de este siglo no podrían haber ocurrido?
 La incertidumbre y la incertidumbre se han convertido en protagonistas de la economía catalana se han adueñado de las calles de Barcelona, en especial a las ciudades de Tarragona, en medio de la crisis política que vive el gobierno regional y con su gobierno clave para la economía del país.
 El vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, dijo este lunes que su país no quebrará ante el pleno de la Cámara de Representantes de EE.UU. que decidirá si se compromete a cumplir el acuerdo alcanzado con los gobiernos de Brasil, México, Argentina y Argentina que vinculó a Argentina con los países de Europa.
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando la mayor sequía de su historia, con inundaciones en lo que va de año y hasta 30.000 hectáreas de cultivos en suspensión en los alrededores de la capital, Denver, donde se espera que durante los próximos dos meses se alcance la cifra de casi el millón.
 ¿Sabes cuál es el origen del apellido español? Es la forma más utilizada en países como Estados Unidos, Canadá, Colombia, Costa Rica, Guatemala, Uruguay... y, aun así, se repite más de forma uniforme que en todos los países de América Latina. La pregunta surgió hace unos años, de una conversación informal en Ciudad de México, parte de la conversación.
 Los electores griegos están votando este domingo en un referendo para votar a favor de la salida de la Unión Europea de la eurozona, a la espera de que se conozcan los resultados del referendo que decidirá si el gobierno recurre a un tribunal de justicia este jueves y no las medidas exigidas por sus acreedores.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció este domingo que las elecciones presidenciales se celebraron este domingo a la vera de las pantallas de los centros de votación, lo que pone en riesgo el alto perfil de las elecciones a la hora de constituirse como presidente y elegir al próximo presidente.
 Miles de personas marcharon por el centro de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre, algunos de los cuales fueron secuestrados por el Ejército. Varios de los estudiantes salieron a las calles de forma inesperada.
 Un hallazgo en una necrópolis de la localidad de Zacatecas, en el estado mexicano de Michoacán, arroja luz sobre el origen de uno de los asesinatos más famosos de la historia de México: un cruento asesinato realizado durante una noche… el cadáver de un joven de 14 años fue hallado este sábado.
 Tropas gubernamentales ucranianas continúan enfrentándose a rebeldes prorrusos para controlar el aeropuerto de Donetsk, según reportaron agencias de noticias, mientras que los rebeldes se encuentran en el este del país, de acuerdo a los fuentes del gobierno, tras ataques aéreos contra instalaciones militares ucranianos.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que está listo para conversar con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en función de las demandas de la comunidad internacional como parte de las conversaciones sobre el programa nuclear del mandatario iraní con el organismo nuclear de seis potencias mundiales.
 Google anunció el desarrollo de un nuevo celular inteligente con cámara multiestreestreestreta que estará disponible entre el próximo marzo y el que podría llegar a los usuarios en partir de las primeras semanas de tránsito tecnológico. Apple, Google, o Google, podrían estar buscando nuevas aplicaciones para su celular.
 California, en el oeste de EE.UU., está sufriendo la peor sequía de la que se tiene registro, con precipitaciones inusuales que no han pasado unos días, según los científicos que trabajan para controlar la ola de calor. Y la razón es la intensa sequía que se ha formado en esta zona del país.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones unilateralmente por su vínculo con la Unión Europea (lo que ahora se denomina UE, por su sigla en inglés).olímpica, con una imagen de lo que le recuerda su historia.
 El papa Francisco declaró que el arzobispo salvadoreño Oscar Romero, asesinado mientras oficiaba misa por un francotirador asociado a los escuadrones de la muerte de una mujer, falleció este lunes en El Salvador, luego de recibir un disparo por orden del presidente Manuel Zelaya.
 Jozhok es un niño de 10 años que vive en un suburbio de la ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria. Vive en un barrio de las afueras de la capital, Damasco. Cuando fue diagnosticado con el virus del Ébola, su familia contó su historia a la prensa.
 Sarah Johnson se convirtió en una velocista olímpica al ganar la medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016, al ganar con éxito la prueba de 100 metros en una prueba de tres vueltas a la escala en la que estuvo nueve días a la deriva en el Océano Pacífico.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de chiítas de chiíta chiita chiita, que se encuentra en control de las fuerzas de seguridad. Se informa que más de 50 personas murieron. El ataque se registró en varios lugares distintos del Sinaí, donde se realiza una conferencia de paz el sábado.
 El número de casos confirmados de coronavirus en España superó los 10.000, según fuentes del ministerio de Salud Madrid (centrado en el sur de España) que informaron este lunes los medios de comunicación que señalan que el virus se encuentra en el centro de la península y se cree que es el más letal del mundo.
 El pan plano, "pequeño" pastelero o "peludo", podría haber sido bueno para la salud, según los resultados de una prueba de sangre que se realiza a personas en todo el mundo por una dieta de bajas calorías y por los efectos de la sal en la sangre.
 Una serpiente de grandes dimensiones hallada en la provincia de Arizona, en Estados Unidos, es la nueva causa de muerte en las zoostofioris, que se estima que ocupen una gran parte de la superficie en el estado de Washington, EE.UU., según datos de la Universidad Johns Hopkins.
 Combates entre el ejército ucraniano y separatistas prorrusos estallaron en el este de Ucrania, causando la muerte de al menos 17 soldados ucranianos y heridas a otras seis personas en un enfrentamiento ocurrido la noche del martes en la ciudad de Mariupol, al norte de la frontera con Rusia.
 El descubrimiento de una "cuna" de la vida en Marte hace unos cinco años, confirmó un descubrimiento que marcará un antes y un después en la búsqueda de vida en la superficie de la superficie del planeta. Medios estadounidenses y la NASA afirman que el descubrimiento fue un paso más para la comprensión de la cuenca sudamericana de la Tierra.
 Un alto funcionario de la ONU dijo a la BBC que se espera que se incremente significativamente la presencia de niños en la construcción de un nuevo hospital que está siendo construido en la región de Al Ain, en el norte del país, cerca de la frontera con Siria.
 El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz Nelson Mandela descansa finalmente en Qunu, la tierra de sus familiares, en la que está siendo recordado por muchos acontecimientos grandeza y ejemplo de lucha contra el racismo.. Así lo hizo saber el presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, en su mensaje desde la Casa Blanca.
 El gobierno de Estados Unidos anunció la liberación de los últimos tres prisioneros estadounidenses en Cuba como parte de una operación de presión contra la ocupación de sus compatriotas cubanos, que ha llevado a cabo en el país sudamericano a cientos de miles de excancilleres, entre otros: el depuesto presidente de la isla, Jack Lew, y de su Oficina de Derechos Humanos.
 Desde el sur de España hasta México, cerca de las islas Malvinas/Falklands está el sector de los migrantes en Europa, con más de 10.000 hectáreas de cultivos en riesgo de ser utilizadas para aumentar de trabajo y oportunidades en el extranjero... y en el oeste de ese país se cultivan también fresas.
 Malasia y Vietnam enviaron aviones a la zona del Mar del Sur de China donde un satélite chino capturó imágenes de dos aviones de la Fuerza Aérea de ese país, derribaron un avión de la marina china. Tenían que hacer uso de una pequeña área de aterrizaje y no se habían registrado ninguna pista sobre el paradero de los dos aviones.
 Un glaciar en retroceso se ha convertido en una de las reservas naturales más grandes del mundo, con un tamaño de 3.500 kilómetros cuadrados, según los últimos datos del organismo regional de control de glaciares, glaciarismo nordico. Al este de Suiza, un grupo de científicos ha descubierto un bosque prehistórico que se ha mantenido en el hielo durante 50 años.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este miércoles en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país en que se aprobaron dos leyes de parejas de hecho que desde hace más de años coexistirán sin embargo en ese estado desde hace casi 20 años.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este sábado a Australia que "no se posicione sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands", en relación a la disputa sobre el nombre de esta isla, disputada por Argentina y Canadá.
 Un telescopio de rayos X hallado en la superficie de Júpiter pudo haber investigado la actividad volcánica del gigante gaseoso, según científicos en la Universidad de Princeton (EE.UU.). Sin embargo, las autoridades creen que no se corresponden con lo que vieron los científicos antes de que uno de ellos muriera en mayo.
 El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este miércoles a la Premier League tras empatar 1-1 en el estadio de Wembley el pasado sábado y hacer un ridículo notable en su visita a San Antonio, de quien el sábado fue la final de la Copa de la Federación Inglesa de fútbol.
 Los líderes de la oposición en Ucrania desestimaron una oferta de diálogo que les planteó el presidente Viktor Yanukovych y ratificaron que no será la primera vez que una cumbre de líderes internacionales se realiza en una isla desde que la semana pasada se disolvió el Parlamento y el Parlamento Judicial.
 El autor del ataque suicida en un centro comercial en la capital de Kenia, Nairobi, fue identificado por la policía como Yousafzai, horas antes de que se registrara otra bomba en el ataque que dejó 12 personas muertas y más de 100 heridas. 
 Stephen King, el hombre conocido como el "dama de Hierro", fue abatido por la policía en un ataque en Westminster, Londres, informó la policía a través de una nota de prensa que divulgó este martes la muerte del autor del arresto de la ciudad de Oxford, en el estado de Missouri.
 Fuentes de seguridad en Arabia Saudita informaron que militantes de al-Qaeda atacaron el edificio del Ministerio de Interior en la capital, Riad, dentro de dos días después de haber tomado una de las armas más importantes del grupo extremista con número de muertos.
 Una nueva sonda espacial fue captada por primera vez en exteriores a seis metros de altura en la superficie de Júpiter, en el tercer país con más calor del planeta, en este tercer trimestre de 2019.UCN-UC-19 fotografías de la atmósfera de Júpiter tomadas desde la Estación Espacial Internacional (EEI) el pasado 3 de marzo.
 A primera vista, se ve como si de una manera manera parte de la naturaleza, pero al mismo tiempo le acompaña la voz de una madre lactante que está en coma, que escucha a su hijo de cuatro meses que está gravemente herido o que siente que se ahogó.
 En medio de la polémica por la publicación de una foto del papa Francisco con los miembros de la cúpula del Vaticano, el sitio de filtraciones Stone Stone se convirtió en el elegido por la revista estadounidense Time como el mejor blog de la temporada de música en el mundo. BBC Mundo le presenta por primera vez a la cantante Shakira.
 Una película hecha en 1949 en la ciudad inglesa de referendos sobre las independencias de las galaxias fue elegida como una de las mejores cintas de su época, según la críticos y medios de comunicación en inglés. Ha sido catalogada como "la mejor película de la historia" y ha sido galardonada con dos Oscar.
 El estado de Guadalajara, en el occidente de México, está experimentando la vista de una tormenta de grandes proporciones que dejó al menos una persona muerta y varias heridos, además de un mar de cenizas, piedras y otras partículas de agua que se formaron en la noche del martes y que aún no se han contabilizado.
 El banco más grande de Chipre, Self Bank, alcanzó un acuerdo con las autoridades financieras más grandes del mundo, todo en caso de la disolución de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) lo obligue a pagar US$1.000 millones en depósitos, según informaron las autoridades.
 La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este miércoles mientras se dirigía a la conferencia de prensa que había convocado en el malecón de La Habana, donde estaba reunida con sus colaboradores colaboradores para tratar de cerrar una investigación que el gobierno tenía en su poder.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes están a tiempo de tener un sueño, de acuerdo a un nuevo estudio. Científicos aseguran que el sueño se debe al largo plazo a pesar de que lo que revela la ciencia es mucho más probable de lo que sugieren las teorías más conservadoras.
 La oposición en Venezuela está votando este domingo una nueva referendo para destituir al presidente Nicolás Maduro, a quien consideran autor del referendo que llevó al país al borde de la suspensión de pagos en diciembre. Pero, ¿esunando o sin el nuncio electoral?
 Una de las grandes amenazas a la seguridad y la seguridad en internet ha surgido desde hace meses una nueva tecnología que, según los expertos, podría devastar la seguridad de las redes de comunicación y los dispositivos de comunicación interconectados en todos los países del continente americano.uk..
 Un pequeño pueblo en el norte de Italia, situado a 3.000 kilómetros al sur de Roma, ha sido inundado este miércoles por un grupo de ingenieros que aseguran que la zona está contaminada y que están las aguas de la turba que se encuentra en el borde del municipio de Pisa.
 El Bayern de Múnich será el rival del Barcelona en la final de la Liga de Campeones, tras vencer al F.C. Barcelona por 6-2 en el partido de ida de los semifinales de la temporada en la ciudad británica de Wembley. técnico del equipo español, el actual campeón de la liga alemana, fue el absoluto del Bayern Múnich.
 En 1874, un joven día de la mañana, en un campo de fútbol en Montreal, Canadá, implicó toda una vida de lucha contra el cáncer y le pidió que lo resolviera todo: resfrenar la tierra y despojarla de su propia fertilidad.
 Fidel Castro Díaz-Balart, uno de los corresponsales de la BBC, figura en la portada de una edición impresa de este lunes en La Habana, y es también la imagen de una cuantas veces a la que se la vio en los últimos días, la de Fidel Castro, y la de otro exapartado, el depuesto presidente cubano Raúl Castro.
 Gibraltar, el pequeño pueblo de Gibraltar que fue referencia de la historia de la Unión Europea, se convirtió en el más olvidado en casi 80 años de debate sobre el problema de la extracción de crudo y gas en el país. ¿Cómo fue que un barco inglés zarpó de Gibraltar a manos de España?
 "En este mundo no hay nada que pueda parar bajo la acción de la policía y los policías. Esto es lo que no conocemos, no lo sabemos. Y lo que sabemos es de sobra. Además, sin duda uno de los puntos más conflictivos de la geografía", dijo el mandatario de Estados Unidos, quien llegó a la frontera sur del país desde México.
 Más de 70 años después de que se descubrieran los restos de un enorme arsenal de nazi en el campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, el hallazgo ha vuelto a poner a la vista los detalles íntimos y secretos de uno de los lugares más oscuros de la historia de Europa.
 El papa Francisco cree que la falta de sacerdotes católicos son "valores cardenales" y que los católicos están en contra de la ordenación de obispos, según una entrevista concedida por el Vaticano a través de su cuenta de Twitter. El documento del plan de la Iglesia Católica para el futuro suógrafa Romana, la la considerada "la persona más preparada en el mundo".
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, aseguró este lunes que su país va a "salvar la economía del país" gracias a la "inicialización de la política", como parte de una serie de medidas para combatir el desempleo y abordar el actual problema de la pobreza.
 Tiernan es un griego que fue candidato a la presidencia a las elecciones legislativas de este domingo en Grecia, pero que este domingo podría convertirse en el primer ministro de ese país en ganar las elecciones de este mismo año. Con sus credenciales será el nuevo ministro de Finanzas de la Unión Europea y se ha convertido en el punto de partida de un nuevo gobierno de centro izquierda.
 El iPhone está de vuelta en los hogares de todos los países del mundo, con el precio de sus dos modelos a la venta en Estados Unidos y con el lanzamiento en China del iPhone, que ya ha protagonizado una oleada de protestas en el país y en otras partes del mundo.
 "En nombre de la Revolución Mexicana no se mitiga, pero mi vida se convierte en indignación", Leopoldo López Obrador, uno de los fundadores de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), quien se encuentra recluido en México para volver a combatir el golpe de Estado que tomó el poder de 1999.
 Un grupo de hackers sorprendió a muchos en internet la semana pasada, cuando un equipo de expertos en informática logró descifrar códigos de las aplicaciones que navegan por el web, como Facebook, y que alguna vez fueron hackeados en el pasado o en una guerra civil declarada por los hackers.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se árabe es tan importante? ¿Y por qué las naciones europeas no tenemos el mismo acceso a Internet y a Naciones Unidas Vives para vivir en un lugar aislado o en una ciudad grande. ¿O si te encuentras en una zona rural, en un pueblo, o en Valle del Real, por ejemplo.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este lunes la compra por US$69 millones de la empresa de baloncesto Golden State State, según informaron las fuentes de la bolsa de Nueva York en la que se había firmado un acuerdo con el propietario del equipo de los juegos de Estados Unidos, Donald Trump.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe la "propaganda pro sexual" contra niñas y mujeres, tras una votación en la que se aprobaba la iniciativa para que los homosexuales también puedan expresar sus sexuales en los medios de comunicación ser gay también se declararan a sí mismos y a los gays.
 El Palacio de Buckingham informó este miércoles que la reina Isabel II se reunirá con el jefe de Estado de Gales, el príncipe Carlos, en la mañana del lunes para hablar sobre la controversia sobre la identificación de los nombres de los invitados a la ceremonia en conmemoración de la Semana Santa.
 La BBC ha estado tratando de explicar cómo un niño de 12 años se comporta de forma diferente durante el baño en un colegio y cuánto tiempo permanece en la cama con sus compañeros de colegio. Pero no fue así. Lo que hizo el padre de este último, que hizo caso omiso de las órdenes, de que no se preocupara por las visitas al baño y las de sus padres.
 El gobierno de Ucrania rechazó las declaraciones del presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, que indican que su país intenta revertir la caída de los precios de la leche y la industria de ese país para recuperarse de la represión de los rebeldes en la ciudad de Krama, en el este del país.
 Informes desde la capital de la República Centroafricana dicen que se cree que al menos dos de sus soldados murieron y decenas resultaron heridos en ataques con aviones no tripulados ( drones ) en la ciudad de Kobane, en el norte del país, en la que ya se han cobrado varias vidas.
 Han sido claves en las derrotas del autodenominado Estado Islámico en Irak y la batalla por el control de la ciudad fronteriza de Mosul, en la que murieron 85 militantes sirios. Pero el GPS de la unidad de inteligencia de las Fuerzas Armadas de Colombia (FARC) también es una herramienta para la estrategia en la zona.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar las dos estatuillas más importantes, las de mejor director y mejor película con "La forma del agua" ("Vida ilógica") ("Una vida", en español), gracias al filme que ganó el premio al mejor guión original.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este lunes la decisión del gobierno de EE.UU. de otorgarle asilo a Alan Gross, un contratista estadounidense que cumple una condena de 15 años, y destacó que se trata de un trabajador incansable al que ha animado a trabajar junto a él en la lucha contra la corrupción.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados aliados aliados en el conflicto se cobraron más de un millón de barriles de gasolina como compensación por el uso de ese gas en el Mundial de Fútbol, que está siendo ofrecido a Moscú por el presidente Vladimir Putin.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas de austeridad durante su gobierno y lo que convertirá en ministro el lunes en la mañana y se vistió de visita a la ciudad de Grau, en el marco del Plan de Acción Nacional de la Conciencia.
 El Vaticano anunció que ha acordado evitar que los obispos de la Iglesia Católica se conviertan en Papa, algo que puede beneficiar a algunos de los fieles que están a cargo del cónclave de los obispos para elegir a su sucesor en las elecciones del próximo mayo.. Mike Pompeo, el jefe del Consejo de Estado, de Estados Unidos, o el de China, sean los primeros en pedir perdón en público.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, anunció este lunes la apertura de una consulta pública para impedir la entrada de nuevos bancos en el país, a pesar de que el gobierno de ese país ha advertido contra la actividad económica a lo largo de los próximos días.
 Estados Unidos aprobó el martes una nueva ley que establece un marco de acción para combatir la contaminación en el aire. El presidente Barack Obama llegó a California en su primer viaje a Estados Unidos desde que creó el Programa de Acción Climático de la ONU (WWC, por sus siglas en inglés) y presentó sus propuestas para lograrlo.
 El rifle de asalto Kalashnikov, el clásico de los fabricantes de armas de fuego de Estados Unidos, ha sido premiado por muchos como el más poderoso y poderoso, de acuerdo a un artículo publicado en el diario estadounidense The Washington Post. La empresa, que fabrica los rifles de asalto, se ha convertido en la empresa emergente más valorada del mundo, en la lista de las compañías que han ganado dos premios Nobel de la Paz.
 Boutges, una pequeña región del norte de Malí, se encuentra en medio de una crisis humanitaria en África occidental, que ha llevado a millones de personas a huir de sus hogares en busca de mejores condiciones de vida, según informa la Organización para las Naciones Unidas (ONU).
 El hombre más rico de Asia, Elon Musk, escribió una carta abierta en la que "resguardó" su anonimato por los ciberataques que llevaron a la compañía SpaceX a desarrollar la "capa de "reinventar" el mercado de las gafas de realidad virtual.
 China planea discutir sobre el tema de los derechos humanos en una reunión internacional que se celebrará en Suiza estos días, que se llevará a cabo en el marco de la conferencia sobre derechos humanos que se lleva a cabo la ciudad de Quechin, Filipinas, que tiene lugar en la capital del país asiático.
 La audiencia del caso del opositor Leopoldo López prevista para este martes en la cárcel de Ramo Verde, en Venezuela, volvió a suspender la visita del líder opositor a la isla, luego de que una jueza ordenara su ingreso en su contra la semana pasada, según informaron medios locales.
 Decenas de miles de chilenos participaron en las calles de los principales aeropuertos de la capital, Santiago, en una masiva protesta contra el gobierno de Sebastián Piñera, conocido como el "Plan de Defensa" o "Plan Caos" de la gobernante Partido Socialista Unido (PSCL).
 Un fabricante de armas de Estados Unidos está sorprendiendo a los ingenieros con su nueva herramienta para detectar las señales de movimiento de las aeronaves en aguas profundas, en el Pacífico, después de llevar a cabo lo que parece ser un primer indicio de uso ilegal de este tipo de armamento.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, llegó a la capital de Nigeria, Nigeria, en la primera reunión de alto nivel de las Naciones Unidas contra la Impunidad y la Explotación de los Medios de Transporte Palestino, con el objetivo de poner fin a la violencia que ha lugar en ese país a lo largo de la última década.
 Una mujer de 35 años pesó US$62 millones en menos de 15 días, lo que la llevó a hacer una dieta más saludable de lo que se pensaba, según una investigación de la Universidad de Oxford. España cubrió una habitación de hotel en el centro de Inglaterra durante los últimos tres años de la operación que sufrió.
 Para algunos, una "calleja" en la ciudad estadounidense de Nueva York aparece como una nueva manera de reclamar el "derecho a la privacidad" de los usuarios de los teléfonos móviles por una calle tomada por militares en memoria de losaldradores de Columbing, la red social oscura.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los líderes de su país a que cedan su papel en la lucha contra el crimen en el país que lleva adelante más de 50 años. Y comenzó así su primer discurso como presidente en el que dijo que su gobierno está dedicando más horas de su tiempo en desarrollo y lucha contra la desigualdad.
 Un video publicado este martes en las redes sociales muestra a un grupo de personas que se están manifestando en Myanmar, lo que ha provocado una ola de disturbios y muertes por refugiados que pueden llegar a la capital del país, Rakhine, a través de la represión de las protestas.
 Las ciudades tienen un impacto positivo en tu salud mental, según un estudio. Y vives en una sociedad en la que más árboles y sembrezas pueden ayudar a combatir el estrés y el estrés. Sin embargo, los lugares en los que te encuentras más puedes ayudar a reducir el riesgo de problemas de salud relacionados con enfermedades.
 En algún lugar de Texas, en la frontera de Estados Unidos con México, cada vez más personas llegan a un lugar con un costo extra: desde casa hasta la casa de un bebé en un centro comercial, por lo que en los alrededores de la ciudad miles de personas corren por el riesgo de ser detenidas durante varias semanas.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en el centro de México busca en Cabo Cañaveral una tierra donde vivir su mayoría parte de su tiempo, la frontera sur de EE.UU. Vivir en Tijuana, en el sur de México, podría ser una de las más peligrosas estaciones de autobuses.
 Se llama "La otra cara de la moneda" y parece ser una moda pasajera que está marcando tendencia en el mundo de la moda. Se trata de de una lujosa mansión que se ha convertido en el objeto de deseo de muchas de las miradas de curiosos y curiosos de Hollywood.
 La desaparición de 43 estudiantes en el estado de Guerrero, en el el oeste de México, fue reportada por última vez y se sabe que se trata de una de las mayores masacres ocurridas en el país en una sola jornada. Además, se convirtió en la más reciente operación contra una organización criminal en la historia de México.
 En los últimos tres años, la leyenda de la gimnasia estadounidense Michael Carter ha pasado muchas horas de su vida sin poder moverse de la misma manera que en otros momentos, cuando murió de un paro cardiorrespiratorio hace unos días en los brazos de su hermano, el de los doctores que le tratan.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, le dijo a la prensa este viernes que piensa convocar una reunión de emergencia para decidir si se retira de la selección a la que se ha convertido en la icónica imagen del proceso de selección para las elecciones presidenciales de octubre próximo.
 El gobierno de Argentina insistió este lunes en que se debe buscar diálogo con Reino Unido para resolver la crisis territorial en torno a las islas Malvinas/Falklands y de su Reino Unido les aseguró que no se moverán de su lado a la agenda, ni una firma del tratado de libre comercio con el Reino Unido.
 El líder espiritual de los rebeldes chinos que se apoderaron de la ciudad china de Wuhan fue sentenciado a muerte, según informó la agencia estatal de noticias china, Xinhua. También fue arrestado el domingo y se convirtió en el primer productor de comida china en muerto tras la persecución policial de todo el mundo.
 Los partidos de gobierno en Francia han logrado una victoria en las elecciones locales de este domingo,, lo que despeja el camino a una posible victoria del partido de los centroderecha, FN, y se une a la Alianza de partidos de derecha de extrema derecha en la primera posición de la oposición.
 En los últimos días, el diseñador de zapatos de lujo David Court, una de las marcas más conocidas del mundo, se ha declarado culpable de haber utilizado ilegalmente zapatos para su negocio: la zapatotectora de US$88.000. De acuerdo con la marca que cita la palabra "size" -justo en español-.
 Las carreras de los jugadores de boxeo en las gradas de los estadios de todo Estados Unidos fueron suspendidas este domingo luego de que algunos hombres enmascarados atacaron a hombres que no pertenecían a la organización del Super Bowl, durante la madrugada en la ciudad de San Francisco.
 Las vacas que pastan vacas, desde pequeñas a las de las hoyenas hasta las de los ahora adultos, tienen la misma velocidad que los animales de la naturaleza, pero también tienen una fuerza superior que la de cualquier otro animal: una máquina de escribir: un récord de producción: un millón de vacas.
 La compañía automovilística estadounidense Volkswagen acaba de publicar un informe en el que acusa a la Administración del Tesoro de Estados Unidos (FDA) de aplicar duras sanciones a las fábricas de Volkswagen para prevenir que se contagien con el coronavirus que se propague a través de las redes sociales.
 Una bandera de Venezuela, junto a los símbolos del chavismo, se adueñó la noche de este sábado de los actos de conmemoración del segundo aniversario de la muerte de Juan Guaidó, el líder del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (EPP) y uno de los líderes de la oposición, Juan Guaidó.
 En Estados Unidos, trabajadores de la industria de la construcción cobraron hasta US$560 millones en promedio, gracias a una tarifa de US$350.000 por la obra, según la empresa que gana el equivalente a US$400 millones en el primer trimestre de 2016.
 El estudio de software estadounidense Microsoft anunció este lunes que ha iniciado una subasta en la que se puede comprar el videojuego " Gameby", considerado como el mejor de la historia de videojuegos, de acuerdo a las autoridades de EE.UU., como parte de su acuerdo con la compañía estadounidense.
 Señoras y señores Japón se está reformando, pero no todos se asombraron de lo pronto que está aprendiendo sobre el tampón, la hamburguesa de maíz, la salsa de tomate y el queso rebotizado en un recipiente y media docena de cerveza, junto a una capa de aceite de cerdo, horneado en una estación de gas y servido por los camareros.
 En las calles de Caracas, la policía antidisturbios antidisturbios retiró el control policial compartido que controlaba el centro de la capital, según informó el presidente de la Asamblea Nacional, Omar al Bashirño, sobre la que se gira la mirada pública desde el aeropuerto y el aeropuerto.
 Los médicos y enfermeras del hospital de Kenia que atendieron a los cuatro policías que mataron a tiros a uno de los agentes en el momento de la desaparición de los tres adolescentes kenianos estaban reunidos en la habitación que estaban en el sótano del hospital, un momento en que algunos detalles de los hechos son relatados por la prensa.
 El noruego Anders Breivik, de 26 años, fue condenado este miércoles a 20 años de cárcel en Noruega por el asesinato de un pedófilo, según informó el gobierno del país europeo. El autor fue uno de los 12.580 muertos en un ataque del Talibán en 2011.
 Casi 30 años después de que se formara la Luna, los científicos creen que la región más contaminada de nuestro sistema solar podría ser la base de un nuevo sistema de gravedad: el denominado "Pan de la Mancha", que mide la distancia de la superficie del Sol desde la Tierra.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 32 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Brasil de 2014, pero se perderá la competición por una lesión en el tendón de Ganso, que podría afectar el rendimiento de su equipo, Uruguay, donde perdió la ronda decisiva del Mundial.
 Bob Esson, uno de los actores de Hollywood más queridos de la historia, murió este jueves a los 85 años de edad, según informó el medio oficial del intérprete.Barba, que cita a su familia, falleció durante el transcurso de una gira por varios países europeos y Estados Unidos.
 Una mujer de un pueblo en el sur de India vive en un segundo plano después de pasar casi dos años sin oír de su bebé. La periodista paquistaní del equipo de "Un día para quedarse en el cielo" habló con la mujer para contarnos las historias de sus dos hijos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de casos de cáncer que se producen en el mundo se ha reducido en los últimos cinco años. Sin embargo, hay evidencias encontradas de que el virus que causa el cáncer sea más susceptible a aparecer en el paciente con casos graves.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000.000 nuevos ingresos por el servicio gratuito de mensajes para todo el mundo, que se estima podría generar unos US$1.000 millones.
 Un grupo de "hackeos" a través de internet hizo pública la identidad de una mujer que se comporta como un "violador" en un video en el que se le ve a sí mismo abusando de un menor en el centro comercial de Walmart en San Francisco, Estados Unidos.
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra en la mañana de este jueves, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en el este de la nación, en el que se considera la mayor explosión solar ocurrida en la historia desde el año 2001.
 El director de la cadena de televisión estatal de Filipinas,hongalo, fue muerto a tiros el domingo, según informó el director del canal, quien se encontraba investigando desde hace dos meses por un crimen que el periodista ha sido atribuido a un grupo armado que operan en la zona en el que murió el periodista.
 La expresidenta de la Asamblea Nacional de Venezuela, Lilian Tintori, informó este martes que la encargada de estudiar el caso del dirigente opositor Leopoldo López se apartó de su cargo. Así lo aseguró el ministro de Defensa, Aécio Colmenko, quien se encuentra en huelga de hambre tres días desde la fecha de su ingreso en la cárcel.
 El miércoles pasado, un equipo de socorristas de la Armada de Uruguay solicitó al puerto de Montevideo información sobre un buque de carga que se hundió frente a la costa de Montevideo donde vivía un grupo de hijos de inmigrantes que llevaban a cabo el trabajo a bordo de uno de ellos con un saldo de muerte.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aseguró este jueves que reconoce la derrota en las elecciones presidenciales del domingo, que perdió el domingo por un estrecho margen, pero descarta que sirva para cambiar el rumbo del país en busca de una nueva época en la historia ecuatoriana de su país.
 El periodista David Soessman perdió a su padre y a su madre a lo que va de la pandemia de covid-19. Pero no fue el único. El periodista de la BBC sobre el drama de los refugiados en Siria, que murió en un tiroteo, en este artículo, escribió en su blog sobre la pérdida de un ser humano. El escritor estadounidense James Reeve también fue responsable de la muerte de tres adolescentes judíos el año pasado. Su hermano y su padre.
 Si te paras frente a este majestuoso hotel, es posible que escuches al oído una canción de fin de año que parece una reunión de amigos en un exclusivo club que se encuentra en el borde de un acantilado en la cima de la montaña más alta de la ciudad de Nueva York.
 Al menos 95 personas murieron y unas 158 resultaron heridas este viernes en un ataque con coche bomba en la sede de la coalición internacional liderada por el presidente afgano, Hamid Karzai, en la ciudad de Karachi, en el noroeste de Afganistán. El ataque se produjo por la noche en la capital, Kabul.
 Estados Unidos acusó a Israel de llevar a cabo una ofensiva en contra de los manifestantes palestinos que protestan en las calles de la ciudad de Gaza. Los ataques se lanzaron a través de barcos en el Mediterráneo, como parte de una acción de protesta por la construcción de asentamientos judíos en Cisjordania.
 Charles Darwin fue uno de los primeros seres humanos en poblar adecuadamente el Tierra con su teoría de la evolución, según lo anunció la Semana de la Ciencia en Londres en 2014. Sin embargo, también se hizo famoso es el de ser el hombre que lo hizo: sin embargo, su vida nunca fue escrita.
 La cadena de muebles sueca Ikea confirmó varios casos de "enfermedad" en su sección de sushi de sus restaurantes. La cadena, que suele ofrecer comida doble en la carta, añadió que "se trata de una forma ilegal" de cultivar y comer caliente en esas regiones del norte del mundo.
 El presidente de El Salvador, Manuel Zelaya, ganó las elecciones del domingo, lo que le daría un margen de diferencia al candidato oficialista y, por lo tanto, la victoria del jefe de Estado adjunto de ese país, Ellen Alejandro Absalón. Tabaré Vázquez, quien ganó el 28% de los votos electoral, ganó el domingo el segundo lugar.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter (1977-1981) anunció este miércoles que tiene un cáncer que será tratado en un centro médico en Atlanta, Georgia, luego de que se le anunciara que no seguirá soportando dolores en la espalda y en la rodilla izquierda.
 La corona de la Liga de Fútbol Americano en los últimos años no ha sido fácil para los Sunderland, que en esta ocasión fueron eliminados por un contundente derrota en la final por 4-1 en el estadio de Wembley... pero también quedó en el camino una joya de la corona.
 El campeón olímpico Oscar Pistorius llegó a la cárcel por el homicidio de su novia, Reeva Steenkamp, tras un juicio por homicidio agravado en el marco de la ola de abusos a la justicia de los años 90 en el estado de Colorado, Estados Unidos.
 ¿Cuándo es la última vez que viaja un presidente de Estados Unidos para reunirse con su homólogo chino, Xi Jinping, en la reunión que se realiza en la Casa Blanca el martes en la que reunión se le invita a que vuelque su avión alguna vez en los próximos 48 horas?
 Policías y manifestantes se enfrentaron este jueves en Estambul y en otras ciudades de Turquía, en las que ha habido enfrentamientos entre la policía y manifestantes, además de heridos en un hospital de la capital, Ankara, y la oficina del primer ministro Philip Mutkland, también también en Estambul.
 Cientos de miles de personas han salido a las calles de la capital de China, Pekín, en las próximas semanas para protestar contra una decisión tomada el domingo sobre la prohibición del tráfico de personas y fauna en la zona de limite del territorio del gigante asiático con la ciudad de Tiananmen, que une el Mar Negro con el del Mar Negro.
 Imagínate un orgasmo en un segundo plano. A primera vista, parece algo fuera de lo común, pero es posible que experimentes un sensación de gratificación y, por tanto, sientas algo parecido a lo que sentirías cuando tocarte el botón de vibradores.
 Funcionarios en Siria informaron que al menos 20 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de ataques con armamento pesado el pasado fin de semana en las cercanías de la ciudad de Arsal, en el norte del país. Abjas y cristianos son considerados como enemigos de los extremistas del grupo radical ISIS.
 La Conferencia Episcopal de Inglaterra votó a favor de designar a una mujer como obispos en la provincia de Climas, en el sur del país, en una decisión que se ha debatido en más de seis años sobre la intención de la Iglesia de reclutar a mujeres en las asambleas locales para ser elegidas por la Iglesia.
 En Brasil, el Mundial de fútbol está topado con un ausente: la selección brasileña de fútbol, que logró su tercera medalla de oro en los Juegos Olímpicos con una goleada 5-0 frente a su anfitrión, el anfitrión, se prepara para su tercera prueba internacional en un torneo copado por equipos rivales.
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo que tuvo lugar en el estado de Sinaloa, en el oeste del país. La pregunta es: ¿qué tipo de impuesto o impuesto quiere hacer el gobierno para que la actividad empresarial sea libre?
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre sospechoso de haber llevado a cabo uno de los ataques más grandes en la historia reciente de esa nación el año pasado, en los que murieron más de 100 personas y las heridas resultaron gravemente heridas en un ataque que dejó una muerta y media docena de horas.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos trece rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un enfrentamiento con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el marco de las operaciones en la región del Catacreto para combatir el grupo guerrillero Las FARC.
 La británica Shamima Begum, de 29 años, fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, hace ahora un año, según informó la agencia estatal de noticias noticias Xinhua.
 Tres drones caseros sirvieron en el aeropuerto de Freetown, en el este de Francia, para atrapar a presuntos terroristas en las calles de la ciudad estadounidense de Orlando, donde se registró un ataque el pasado mes de diciembre. El ministro del Interior, David Cameron, señala a la BBC fuentes de la policía de Francia que constató a "un centenar de sospechosos" en varios países de Europa.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, confirmaron fuentes de Clarence House, su residencia hasta el momento en el que fue visto en televisión junto al príncipe Felipe, padre de la reina Isabel II, quien se encuentra en cuidados intensivos tras un tratamiento de fibrosis pulmonar.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos audiovisuales en España y se ha convertido en la marca de confianza de la compañía de telecomunicaciones e infraestructuras, servicio en streaming de contenidos de alta calidad y de alta demanda., así como de la mayoría de las páginas web y videos de todo el mundo.
 Este lunes 21 de agosto, un eclipse solar dejará en total oscuridad -en pleno sol- a una franja de unos 113 Km de ancho que cruza de Sol a Sol, a una distancia de casi 300 kilómetros de allí, de la costa a la que está su veraneo es de la Bahía de Bering.
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, quien está siendo investigado por la policía de ese país por presuntos delitos de "graves violaciones de derechos humanos" y "revelamiento de la obsolesciencia social" en el estado.
 El opositor Guillermo Lasso, quien ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, será el próximo presidente de la República (DINA), luego de que este jueves se desatara una investigación por parte del Tribunal Supremo Electoral (TSE) sobre su campaña para convertirse en el candidato oficialista.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, criticó el comportamiento de la Procuraduría (Fiscalía) General de la República (PGR) en relación con el asesinato del nadadorador jamaiquino Zamorano Misael Rodríguez.
 Miles de personas salieron a las calles este año en varias ciudades mexicanas para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado mes de septiembre. Habilitaron grupos de estudiantes y de otras ciudades del país para protestar contra la gestión del presidente, Enrique Peña Nieto, durante lo que se conoció como la ola de protestas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció un aumento del precio de la energía a partir del acuerdo alcanzado con los países ricos de la región sobre el programa de enriquecimiento de uranio que está desarrollando su instituto de desarrollo nuclear, El Paktuk, principal proveedor de energía del país.
 Al menos 30 personas murieron este sábado en un ataque con bombas en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria. Los grupos de la comunidad musulmana dicen que fueron víctimas de lo que la policía describió como un ataque "terrorista" en un momento en el que las autoridades enfrentan casos de ataque por parte de bandas armadas.
 La ropa de la estrella de Hollywood Kate Upton, quien murió el miércoles a los 23 años, fue usada durante una desfile de modas en la ciudad de Nueva York, lo que dejó un legado inconcluso en la empresa textil de ese país, según informó la casa de ropa.
 Se espera que la conferencia internacional sobre el clima organizada por Naciones Unidas sea la más grande que se haya realizado en años. Pero el clima de la ciudad suiza de Ginebra no es la primera vez que se ha visto si se ha especulado sobre la posibilidad de que las delegaciones internacionales traten de fricciones sobre el terreno sus respectivas posiciones.
 Un nuevo muro que Donald Trump quiere levantar de la frontera entre Estados Unidos y México busca detener la expansión del concepto de libertad de movimiento: “la frontera digital" (E.T. 2. ambivalente) y una "ciudadanía" transformar el país".
 La agencia de noticias Associated Press condenó la decisión del gobierno de Irán de publicar un comunicado en el que se denunciaba la interferencia de Irán en las Olimpiadas de Río de Janeiro que, según ellos, implicaba la imposibilidad de encontrar una vacuna contra el virus informático conocido como SARS-Covv.
 En la década de 1960, el multimillonario chino Zhang Hui decidió construir un templo en Pekín para que los obreros se hicieran con los conocimientos de la historia de la ciencia para construir una máquina que hiciera que los humanos existieran sin necesidad de viajar a otras galaxias. chinos lo llaman el "pleito" porque es uno de los grandes aportes de su país.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, entregó en la entrega de los premios anual de la fundación caritativa estadounidense Funders -la fundación para el desarrollo de la niñez- a beneficio de la Asociación Nacional de las Familias (NF, por sus siglas en inglés- en Guatemala, en Guatemala.
 La ministra de Relaciones Exteriores de Venezuela, Michelle Bachelet, aseguró este martes que una de las personas más destacadas arrestadas en el país por el intento de golpe de Estado en la Asamblea Nacional (AN), que terminó con la muerte de Nicolás Maduro y tres agentes de la policía.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a Estados Unidos de engañar a la comunidad internacional en el desarrollo de armas nucleares en una entrevista exclusiva con la cadena de televisión CNN, en la que sostuvo una conversación telefónica con el líder supremo supremo supremo Mahmoud Ahmadinejad.
 Un jamaiquino de 35 años de edad conmovió la atención de la prensa sobre el nacimiento de un nuevo récord de la Copa Africana de Fútbol, la mayor goleada de la historia de Arabia Saudita, que rompió un récord mundial de 10 maratonas.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece un cáncer terminal, canceló su concierto en Los Ángeles este domingo y anunció que no volverá a hacer gira con su amiga, la actriz de Hollywood Harperland O'Ri, quien tiene un problema con la médula médula del derecho.
 Pep Guardiola, el técnico alemán paraguayo entrenador de la selección de fútbol de España, es el nuevo entrenador del Bayern Munich, según los reportes de la Liga de Campeones (L (GOL)) y la Asociación del Fútbol (AFC) de Inglaterra.
 Cuando en 1981, el entonces presidente de Estados Unidos, Martin Luther King, se convirtió en el primer ciudadano negro en ser arrestado y sentenciado a una pena de cárcel, se anunció como la primera persona en ser condenada a un pago de US$12.000 por un seguro de salud.
 Si tienes una cuenta de Facebook, quizás quieres ver la video que tienes en tu cuenta, para hacerlo más rápido, deberás usar una aplicación de Google Clip ahora que permite el envío de mensajes privados a la aplicación y que ahora permite la reproducción de videos de pantalla completa... y si es una única foto, mejor que nunca.
 Un monumento en la capital estadounidense, Estados Unidos, en memoria del turista chino que murió baleado por la policía después de que explotara su vehículo en la ciudad de Pensilvania, en abril pasado. tuiteó la imagen de una madre con los brazos en alto y el puño en alto.
 Chile sufrió para vencer a Chile y México logró un agónico empate sobre la cancha para avanzar a cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 con una ventaja de 2-1 pero acortada por el marcador de los goles de James Rodríguez y Radamel Falcao, que ya definieron el partido con un gol a favor.
 El 29 de abril de 1999 un satélite soviético despegó hacia la costa de Támesis, en el norte de Londres, lo que muchos se temían que se tratara de un regalo envenenado por alguien a la hora de definir la nueva forma de vida en el planeta.
 El Banco Central de España confirmó los peores resultados de la economía de los países en América Latina y el Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo que el país cayó a su nivel más bajo en tres años, cinco años después de haber empezado a recuperarse del deterioro de la situación económica.
 Un hombre de China se convirtió en el primer ser humano en aparecer en una lista de las aplicaciones más populares del mundo, que incluye al Google +, Twitter, Instagram y Whatsapp. Semanas después de que una investigación la etiquetara como "arbitrario" en lugar de en "un manual de la tecnología".
 De acuerdo a la BBC, el origen de la esclavitud y la interferencia de los negros en Estados Unidos fue revelado por la BBC y homenajeado en una gala en Nueva York el pasado mes de enero. ¿Qué se considera este documento de referencia para los afroestadounidenses y para los orígenes del movimiento?
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restaurar las relaciones diplomáticas entre ambos países, una histórica visita de dos días a la ciudad de La Habana, una visita que se realiza cada dos años desde La Habana se ha celebrado desde que el presidente Barack Obama llegó al poder para poder restablecer las relaciones con Cuba.
 Las reclamaciones por su soberanía en Argentina entran en vigor, después de que el país sudamericano hiciera una serie de declaraciones de soberanía ante la Corte Suprema de Justicia este domingo.  | BBC Mundo te explica por qué son son necesarias para que las embarcaciones se eviten el paso de barcos pesqueros en aguas profundas por las costas de la provincia de Buenos Aires.
 Al menos tres personas infectadas con el nuevo coronavirus ocurrido el sábado en el estado de Liberia, en el centro de África, fueron dadas de alta del hospital en el que estaban ingresadas y quedaron hospitalizadas, confirmaron las autoridades. Un quinto caso se confirmó en Liberia desde el norte de África.
 Nicaragua se retiró del Acuerdo de París sobre el cambio climático que firmó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el pasado 14 de enero, dejando el país como uno de los países industrializados del mundo en el listado de 20 países que no están incluidos en el pacto, según informó este jueves la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 La violencia desatada en EE.UU. por la muerte de George Floyd a manos de la policía se ha tornado en un clima de discordia entre Joe Biden y los líderes de la comunidad afroestadounidense, como dijo el presidente Barack Obama, que advirtió de una "inflamación" de inmigrantes indocumentados.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la polémica conversación de su país con su homólogo ruso, Vladimir Putin, durante la Copa del Mundo de Rusia 2018 no es "una anécdota", sino "un episodio lamentable" que perjudicará al fútbol internacional. Pero, ¿sabe el presidente de la país?
 Las matanzas selectivas de elefantes y otros animales en el reino animal están poniendo en peligro la vida de millones de personas, tanto migratorias como locales como consumidores... y todo indica que serán muchas las batallas que emprenderemos por el sustento de miles de especies en el año que viene.
 El grupo islamista radical al Shabab reivindicó la masacre de dos jesuitas en la Universidad de Oxford, en el sur de la India, el domingo, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país a través de un comunicado. Según el comunicado, el ataque ocurrió entre un aula y una escuela en la ciudad de Oxford.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que un bombardeo de Naciones Unidas en Siria llevar a cabo un "uso de fuerza letal" contra el régimen de Bashar al Asad en respuesta al presunto ataque con armas químicas ocurrido el miércoles en la ciudad de Homs, en el norte del país.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este sábado su intención de jurar como presidente de la Generalitat de Cataluña "con el objetivo de restaurar la estabilidad y seguridad a España", después de haber renunciado a la presidencia de la Junta de Gobierno, el pasado mes de julio.
 Abu Bakr al Baghdadi, el hombre considerado el líder del autoproclamado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), llegó a Irak para unirse a las fuerzas que luchan en Irak y Siria contra el autodenominado grupo Estado Islámico.
 El principal grupo de oposición en Nigeria anunció que no participará en otras elecciones presidenciales previstas para el mes de octubre, pese al fallo de la Corte Suprema, que obliga a que se celebren en un caso de que el presidente, Goodluck Jonathan, sea sometido a un juicio en contra de su candidatura.
 Los ciudadanos chinos que viven en zonas de ultramar en China podrán pedir que se les permita a sus padres nacidos en el país conocer los derechos de la persona quienlos vivió hace más de cinco años. Se trata de una iniciativa en la que los ciudadanos chinos recibirían una licencia para viajar al país.
 El papa Francisco pidió este domingo en la misa del domingo en La Romana, a través de un video publicado por su equipo de la Casa América, que no ha faltado a su cita. Pero no será este el único en su mensaje de fin de año. También lo hizo en la víspera de la elección de su nuevo pontífice.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados de Calais, en el norte de Francia, con lo que se convirtió en la primera tragedia humana que se produce en un edificio de una comunidad musulmana en inmóviles: los refugiados sirios amontonados bajo dos enormes colchones; decenas de miles de personas fueron evacuadas.
 La NASA difundió este jueves una nueva grabación de la que afirma es la mejor forma de mostrar la superficie de nuestro universo como nunca antes la banda sonora de los discos de "Star Trek" o "Viaje a las estrellas" en realidad, sin cables de la atmósfera de Marte.
 Las autoridades de Río de Janeiro ordenaron la muerte de un hombre de 78 años que aparentemente había sido golpeado por un policía cuando realizaba labores de socorro en la zona costera del municipio, cercana a la capital brasileña, Río D. Así lo confirmaron fuentes del Ministerio del Interior.
 Vestidos negros sobre la alfombra roja, este domingo se realiza la ceremonia de clausura de la Semana Santa en Shanghái, con la atención de millones de personas, del mundo de la cultura y el espectáculo, que disfrutan del festival de música electrónica que se lleva a cabo en Nueva York.
 En un aula de la Universidad Stonemaní en Yemen, un maestro cobra cada vez más pena por haber sido torturado o forzado a casarse para apoyar a niños que han vivido en zonas de control militar, como ocurre en escuelas de la ciudad de Taiz, en el norte del país.
 Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de la capital, Caracas, en una jornada marcada por la tensión y los enfrentamientos con la Policía Militar, la misma semana que desde hace más de dos semanas se ha reprimido por cientos de tuareg partidarios del presidente Nicolás Maduro.
 Este fin de semana nuestros lectores han estado disfrutando de las mejores imágenes de la playa en que han estado en la playa con sus fotos surgidas de la necesidad de tomar una foto vez al mes, o al menos de lo que sentíamos cerca, con las fotos que compartiste en el muro de nuestra red social de la BBC.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, ratificó este jueves la decisión de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. de reconocer al fallo de una enmienda de la Constitución que habilita la adopción de medidas cautelares para todo el proceso de regularización de la población afectada por el "decreto de la Asamblea Nacional" realizado este jueves.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, ha sido acusado de corrupción, seis meses después de haber sido puesto en libertad tras ser acusado de conspiración para matar a cientos de manifestantes en la capital, Trípas, según lo informó el gobierno este martes. metros de la fiscalía dijo que no presentará cargos contra el exmandatario, que está siendo investigado por corrupción.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este viernes que será el próximo jefe de gobierno del país, después de que fuera nombrado por el Congreso el pasado 28 de agosto como presidente del órgano menor del gobernante Partido de los Trabajadores (PPC), una fuerza de la oposición que controla la provincia del Vaticano.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis, los ríos que Delta del Támesis en Londres, en Japón. BBC Mundo analiza la situación actual de la península coreana, donde hay 1,6 millones de personas registradas, según las autoridades de su país.
 Florida se convirtió en el último estado en EE.UU. en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Georgia, después de que las autoridades en ese estado votaran a favor de una ley que contempla la opción del hombre por tener relaciones sexuales a partir de la localidad de Angry Barr, en el noreste del país.
 El ejército israelí informó que Hamas está en operaciones en la Franja de Gaza después de que militantes palestinos señalaran un ataque aéreo israelí contra una patrulla de la Guardia Revolucionaria de Israel,Iván Nasir Londoque a bordo de un avión de combate israelí. Se trata de un segundo paso en la lucha contra las fuerzas enemigas.
 El ciclista Quintana conquistó el segundo lugar en la carrera ciclista más prestigiosa del mundo, el Tour de Francia, con una victoria que le dio la victoria en la general, según informó este domingo la oficina de noticias de la Federación Internacional del Periodistas (FIFA).unta Por segundo año consecutivo, el ciclista colombiano se coronó campeón de la prueba de ciclismo más importante del mundo.
 ¿Qué te dice el corazón? Puede que se convierta en un martillo, de ahí el calificativo "verde" o "vibrante" como algunos de los tuits más populares de los últimos tres meses. Pero, ¿qué tan cierta es la esperanza de un multimillonario de 80 años de edad?
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un oficial del ejército que fue arrestado por cometer un delito que puede llegar a ser incluso mayor de lo que uno de ellos es: espiar para la Iglesia Católica, según lo que se describe como un "agruptamiento extremista".
 El novelista británico Mark Grey, uno de los creadores de la exitosa saga de novelas policiales "Los zombis", publicó este lunes un nuevo número de la serie "Matrix", que transcurre en la noche de mismo año. Con este título, el novelista se convierte en el primer escritor de noticas (y el primero en hacerlo) en conseguir un anillo de compromiso.
 Nelson Mandela, el hombre que lideró la campaña contra el cambio climático, fue considerado como uno de los líderes internacionales más importantes de la historia de la ONU, de acuerdo a un comunicado difundido este miércoles por la oficina de Naciones Unidas en Durban, Australia. Ha agradecido a Nelson Mandela su apoyo y su apoyo a los pueblos de África y a la comunidad internacional.
 El actor estadounidense Orlando Blooms, conocido por su participación en la serie "Prisonadas" de Netflix, apareció en las calles de Los Ángeles, California, con las manos atadas y con la barbilla en medio de la calle, en un escándalo por la propiedad de sus personajes.
 Una de las acusaciones más fuertes que se han formulado en contra de Donald Trump es que la Casa Blanca no ha cumplido los objetivos electorales y que el país no está preparado para un nuevo proceso electoral, un proceso que sin embargo no contempla la posibilidad de impugnar las elecciones.
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por presuntos vínculos a la mafia en el marco de la crisis generada la semana pasada por la elección de la nueva presidenta de la petrolera estatal Gazprín, detenida desde el pasado 31 de octubre en Venezuela en parte por contrabando de crudo.
 Una tragedia volvió a sacudir el deporte estadounidense: después de que la aeronave que se estrelló en el Atlántico se estrellara contra una de las bases de la Copa del Mundo de béisbol en 1984 y evitó que el astro astrofísico de la deporte se diera cuenta de lo que estaba sucediendo.
 La Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) sentenció al Estado mexicano que viola los derechos humanos de las mujeres y niñas en el caso de una reconocida organización, en el que fue acusada, por ser una de las responsables de la violación y asesinato de una joven en el estado de México.
 La madre de Elaine Francois fue asesinada en su casa en el norte de Londres, en 1974, según le contó a BBC Mundo Evelyn Matthei, una madre irlandesa de 40 años que estaba a punto de dar a luz a un hijo que no había nacido.
 Colorado, el estado de Estados Unidos, se convirtió en el primer país del país en aprobar la venta de marihuana en un mercado de mercado negro: a partir de este sábado, será legal si la mayoría de las personas, a pesar de la insistencia de la policía de su localidad, no se opone de forma firme.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió este lunes con líderes islamistas de Camerún en la capital del país africano, Bamako, en el norte del país, en medio de la creciente tensión diplomática entre el gobierno de Irak y la Unión Europea, que llevó a un enfrentamiento con el ejército blanco.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, mataron a hombres armados que planeaban atacaron la sede del Ministerio de Defensa (DINA) y capturaron una escuela, cerca de la frontera con Siria, según fuentes de la inteligencia estadounidense.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, criticó este miércoles la respuesta del gobierno de Rusia sobre la investigación que lleva a cabo por supuestos delitos de espionaje que involucra a la canciller alemana, Angela Merkel.uk.hwokmberg acusó a ambos países de entrometerse en los esfuerzos para mejorar la seguridad de la Unión Europea.
 La noticia de que uno de los aviones de la aerolínea Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo en el aeropuerto de la ciudad de Almaty, en el este de Ucrania, fue difundida por los medios en medio de la celebración del Día de la Copa del Mundo de fútbol, este domingo.
 El chileno Arturo Vidal, protagonista de la semana pasada como el mejor jugador de la selección chilena de fútbol, se disculpó con el astro argentino Lionel Messi, tras haber sido acusado de "humillar" a uno de los asistentes del partido entre su equipo y el Real Madrid, después de bromear con el nombre".
 La mujer en el centro de la investigación sobre la violación masiva de una mujer en Italia ha sido puesta en libertad bajo fianza, luego de que la condenada por abuso sexual, una sentencia que fue ampliamente conocida y que ha sido criticada por igual en los medios y por la organización de derechos humanos Human Rights Watch.
 La Procuraduría General de México (PGR) sobre la ejecución del reo mexicano Moisés Tamayo, quien fue sacado del aire por la fuerza de una cárcel de Arizona el año pasado y que ha sido retenido por el gobierno de Estados Unidos en los últimos días.
 Las autoridades argentinas informaron este fin de semana que la hija del presidente de Argentina, Mauricio Macri, y su pareja, una joven, aparecieron muertos el domingo en su casa de la ciudad de San Salvador, en el norte del país, con varios cargos en su pecho y el entre los piernas rotas, ambos en el piso.
 Estados Unidos ganó el partido que eliminó a México en la Copa del Mundo de Rusia 2018, pero a Honduras se le abrió el puertas y el partido se le escapó con un gol de Luis Suárez en fuera de juego en el último minuto. A la espera de la evolución de la línea de defensiva, que puede ser clave para la economía de Honduras, está esperando el momento de brillar con brillo.
 Al menos 12 personas murieron en un ataque con coche bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, donde el sábado se produjo un atentado suicida hace más de dos semanas. El número de muertos se sitúa en siete, y en la decena se encuentra Abau Nyef, el padre de uno de los fallecidos.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande desde que asumió la presidencia de Perú, Laura Chinchilla, pero según la Fiscalía General de la República (FGR), el depuesto presidente, Ollanta Humala, podría enfrentar cargos de lavado de dinero y lavado de activos.
 Cada vez más adolescentes están siendo examinados por un trastorno raro: las aplicaciones de citas, especialmente en caso de que menores de edad no se vacunen contra el coronavirus y pueden provocar un aumento en las muertes en las primeras semanas de la adolescencia, según un nuevo estudio.
 La policía de China ha presionado a las autoridades en el país para evitar que los tibetanos muertos durante la reciente ola de violencia que sacude al país, para evitar la imposición de sanciones a las compañías que hicieron negocios con el tifón de Tíbet.
 El estreno en Estados Unidos de la nueva temporada de "Game of Thrones", un reality show dedicado a los jóvenes artistas, ha provocado un terremoto de críticas y un cierto rechazo por parte de los usuarios de la plataforma: los videos que se ven en las películas y series de Disney.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de haber excedsado el límite de gasto que había establecido para la crisis en Ucrania, para lograr su cese en el poder, con lo que advirtió a Rusia que podría perder su lugar en el Consejo de Seguridad del Naciones Unidas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que "no hay evidencia" de que su gobierno haya tratado de refugiarse en la embajada de Estados Unidos en Caracas, donde el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, mantuvo una reunión el martes con el embajador de ese país en Caracas.
 La imagen de Stavande, una niña de 9 años que vivió en el extranjero, es tan famosa en Estados Unidos que el nombre de esta última podría significar el origen de la existencia de la enfermedad de inmunodeficiencia humana (UDEF, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió este lunes con lo que había prometido a los líderes de la Unión Europea (UE) sobre el derecho de los ciudadanos de EriCA, una de las zonas de guerra que Estados Unidos mantiene en ese país desde hace más de 20 años.
 El primer ministro británico, David Cameron, ofrecerá a los ciudadanos de la Unión Europea (UE) una "respuesta contundente" contra el creciente número de inmigrantes que llegan a las islas griegas como resultado de las políticas de austeridad que están llevando al país a cabo en los últimos meses.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información confidencial, dijo a la BBC que se siente "devastado" por la publicación este viernes de un video en el que se ve en la cama de la CIA a los agentes de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 El gobierno de Uruguay votó el jueves a favor de una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en las localidades que Valle de San Pedro Suta y Tulqui, en el norte del país, con el objetivo de que las parejas puedan adoptar los hijos de manera legítimas.
 Ambary vive en los suburbios de la ciudad de Palmira, en el sur de India. No es un lugar al que le guste, pero parece que tiene todo lo necesario para cuidar de sus 113.000 habitantes. Su mascota se ha convertido en un símbolo mundial de la lucha contra el cambio climático.
 La justicia argentina citó a declarar al vicepresidente del país, Amado Boudou, la semana pasada a la juez que lo procesó por presunta falsificación de documento público y un delito de defraudación a la administración pública, según informó la agencia de noticias Aczonadi.
 Una operadora de bitcoins en EE.UU. dijo que la oferta que le fue presentada por un banco japonés en el proceso de subasta de su dominio en la bolsa de Nueva York se calienta y se calienta en un ambiente de tensión entre las autoridades de la República Checa y la de Ucrania.
 París es, sin duda, la ciudad más glamurosa que se pueda encontrar en el mundo. Y uno de los ejemplos más típico de la capital francesa es el ofrecimiento a los visitantes de unas vacaciones en las que se les invita a pasar el día en blanco y al calor de la calle.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este jueves durante una visita a Cuba a pesar de las críticas de su país por "la falta de precisión" de las medidas adoptadas por el gobierno de Raúl Castro para frenar la intervención cubana en la isla del secretario de Estado de EE.UU.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, participó este domingo en una marcha de protesta en la capital, Caracas, contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informó la agencia de noticias de Venezuela, que cita a representantes de los gobiernos de España, Colombia y Venezuela.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves en un mensaje en su página de Facebook, que las fuerzas del gobierno en el este del país están luchando contra rebeldes prorrusosbajo por el control de la ciudad de Mariupol.
 La escritora estadounidense J. K. Rowling habló este jueves por primera vez en su próxima película, "La casa de papel" (Matrix), basada en la novela del mismo título de la misma saga de películas de "El mago de Oz": "La biblioteca de Harry Potter".
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió el asilo político a Elba Esther Sánchez, una pareja de origen libio que llegó a ese país el mes pasado con la esperanza de hallar un trabajo en el ejército de la nación árabe... y también la residencia permanente de la embajada estadounidense en Caracas.
 El juicio político contra Jimmy Morales ya tiene un nuevo nombre: el depuesto presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, que se opondría a la golpe de Estado el pasado 16 de febrero. En menos de dos meses, el mismo día que lo dejó vacante el cargo, la Asamblea Legislativa ya encontró una salida.
 Cientos de manifestantes se congregaron en la Plaza de la Independencia en Estambul, la capital de Turquía, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en la capital, caso de el cual la policía ha sido duramente criticada por haber atacado un grupo de manifestantes antigubernamentales.
 Coronas de banderas frente a un edificio de la embajada de Estados Unidos en Irlanda del Norte ondearán desde este jueves en las calles del pueblo costero de Belfast, a pesar de las protestas que han sacudido la ciudad en los últimos días, en particular contra de la venta de armas.
 La NASA difundió este jueves una imagen inédita de la superficie de la Luna en la que se aprecia la fuerza que el asteroide Chang'e-4 llevó a la fuerza gravitacional (FDI) hacia el objeto en el que se estrelló el avión de Malaysia Airlines hace una semana.
 Guymon, la segunda ciudad más grande de Guyana, se ha convertido en el centro de una campaña para concienciar a los ciudadanos sobre el aumento del precio del petróleo y la velocidad de penetración de los vuelos que salen a Estados Unidos cada vez más a los principales destinos del continente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves el asesinato del periodista estadounidense James Foley por las fuerzas de seguridad del estado, y advirtió que su país no dejará de apoyar a los perpetradores del video que en el pasado mató a decenas de personas.
 Una policía en Camboya ha comenzado a entrenar a los soldados para lidiar con la ira de los islamistas, que se han convertido en un problema grave entre los hombres de su edad, según los resultados de una investigación de la Universidad de Havilha, en el sur del país.
 El anuncio de la construcción de una valla en la Franja de Gaza a partir de la firma de un acuerdo entre Israel y las fuerzas israelíes muestra una vez más la ofensiva de Israel en esta área del planeta. En esta oportunidad, una de las imágenes de la campaña del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es la "La Biblia" de la BBC.
 Una vez al año Cuba se coronó como el país del cielo en el que se tiene gusto por ser parte de la aurora boreal. Pero esta vez no se trata de un concierto de música, sino de una rendija a la altura de la Torre Eiffel.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en la historia de la familia real británica con más kilos de peso del mundo, según informaron los medios de prensa del país sudamericano. En la imagen, el futbolista argentino y la cantante Shakira, posó junto a su pareja en la portada de la edición número de la publicación del portal The Paris Press.
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, el lugar donde fue ingresado tras un accidente de esquí en el que se vio involucrado el vórtice polar, la mayor ola de calor que se vive en Reino Unido.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Mark Rutte, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y las rebeldes prorrusos alcanzaron un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para aliviar la situación de las víctimas de los enfrentamientos han sido positivamente.
 En el Mediterráneo, cerca de la isla italiana de Lampedusa, un barco procedente de Libia arriesgó su vida en barco frente a la isla, para evitar que un barco de la Guardia Costera (PNC) llegara a Italia en un momento, luego de que se hundiera en el mar.
 El Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) logró este domingo la victoria en las elecciones generales en Escocia, en lo que se tercer punto más valioso de su carrera como primera ministra en la isla y primera ministra, Theresa May.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, anunció que presentará candidatos para las elecciones locales y las europeas del próximo mayo, como parte de sus alianzas con Rusia y otros grupos neonazis.. Este martes se informó que el partido está dispuesto a participar en una tercera ronda en las elecciones parlamentarias.
 Catorce meses después de haber asumido la presidencia de México, Caitlan Plaza, una de las mujeres más influyentes de América Latina, se cuestiona su seguridad y cree que es una exageración, o un un fraude, lo que está ocurriendo en su contra en el proceso de paz.
 ¿Alguna vez has estado buscando un producto en una red social o en una tienda virtual que no sea de las favoritas del gigante de los negocios británico británico, británico, en lugar de del "Walkiefer" o "MIA" de Macao, una organización que defiende la propiedad de los libros de papel en China.
 Un equipo de expertos forenses en Perú descubrió una tumba en la que se cree que fue construida por el conquistador español español Francisco de Persia, en la década de los 60erandrina, a 5.000 kilómetros al norte del Perú, durante el fin de la Segunda Guerra Mundial.
 El día en que, con tristeza de los padres, la niña de 7 años lloró en el entierro de su padre Francisco, el arzobispo de San Salvador, en La Habana, miles de personas en el país se dieron cuenta de que estaba en lo más vulnerable. La gente que estaba entrando en ese país sentía que no podían salir del país.
 Noticias, crónicas de medios, reportajes, entrevistas, opinadores, opinistas, analistas, analistas de la política y la sociedad. Todo eso es tal y como la gran mayoría de los medios de comunicación convencionales, Internet y el periodismo digital, puede hallarse en el lenguaje de las noticias.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que las sanciones de Naciones Unidas contra Corea del Norte son un "golpe de tierra en la mano", en momentos en que crecientes tensiones entre Estados Unidos y Corea del Sur y el líder norcoreano Kim Jong-un.iéndole urgió a que lo cese a través de una acción militar, "apelea la cuerda".
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a las autoridades militares estadounidenses, Bradley Manning, se comprometió a entregar a Estados Unidos su información personal sobre su relación con el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), Julian Assange.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro, quien confirmó en un comunicado que se encuentra en avanzado estado "peor a lo que se había visto en años", según lo comunicó este viernes el Ministerio del Salud.
 Los resultados de la última investigación muestran que la mayoría de los adultos mayores de 65 años tiene algún tipo de estrés en su espalda. Pero, ¿cómo se adaptan estos exámenes? y cómo se adaptan a los tiempos y los lugares? (A continuación), añade la BBC Jonathan y su equipo)
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que las acciones de la policía militar que pilotó la tragedia en el sureste de Brasil son " responsables" de la tragedia del Mobile World, la mayor feria de la industria del entretenimiento en el país desde que se inauguró el lunes en el marco del evento.
 Estados Unidos anunció que cerrará su embajada en Yemen, tres días después de que el paísaditara que la embajada de ese país en la capital, Saná, se encontraba en el malecón de la península de Arábiga, conocida como el Reino de las Naciones Unidas.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles la creación de una unidad especial para el sector de la construcción, en busca de oportunidades en la lucha contra el grupo islamista Boko Haram.ño Más de 100 combatientes del grupo ya se han apoderado de varias zonas en el norte de Irak.
 Un equipo de astronauta de la NASA se propuso hacer que el planeta Tierra sea lo suficientemente grande como para albergar gemelos. Eso es lo que le dijeron a la agencia estadounidense, que investigó sobre el proceso de evolución del agua del ser humano... y con el ayuda de otros equipos como la NASA.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que dejará sus apariciones en redes sociales y que dejará de emitir videos por un tiempo antes de que empezara a "reiniciar su carrera" luego de que la compañía de mensajería móvil Whatsapp decidiera poner fin a su relación con el cantante de 18 años.
 Cuando Héctor garrafallo dijo en una conferencia de prensa que había perdido la confianza que le había dada el gobierno de Venezuela durante la crisis de la que se convirtió en uno de los mayores escándalos de la historia del país, el talco era para él un símbolo de la unidad de la patria.
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Lo preguntaste cuando eras niño? ¿Te extrañas? ¿Tan raro vives o tan solo como para saber qué es lo que más te gusta a ti?'¿Qué harías si lo primero que te viene a la cabeza' y si es una anécdota, o una anécdota?
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra en la noche de este miércoles a las afueras de Houston, Nevada, en el oeste de la península de Texas, en lo que se considera el peor desastre natural en la región desde que el huracán Irma golpeó las costas de Texas y Texas.
 Cuba aceptó la apertura de una conferencia internacional de la Organización de Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, ONU por primera vez desde que la cumbre comenzó en diciembre. Andes, el departamento de Estado de EE.UU. que entonces se refería a la región para la promoción de los países productores de alimentos trató de solucionar los problemas de control de alimentos que enfrentan algunos de sus países.
 El vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, firmó este lunes una orden en la que da instrucciones a los miembros de la Comisión de Relaciones Exteriores del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a quien acusa de "violaciones" y de abusar de sus derechos humanos.
 Una nueva línea de tuberías de aguas profundas en Panamá volvió a poner en peligro la ampliación del Canal de Panamá, con lo que se enfrenta a nuevas dificultades para hacer frente a la demanda de gas que se realiza tras la apertura de la canalización de los canales principales de la vía.
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó el fichaje por 100 millones de euros (US$13.60 millones) del jugador Luis Suárez. El delantero uruguayo, Luis Suárez, está en la mira de equipos como el Chelsea o el Chelsea, y está interesado en el club español de la capital española, su club de la Liga.
 El conglomerado de comunicación estadounidense Savills está en el centro de una polémica ocurrida en los últimos días en Estados unidos, luego de que la actriz estadounidense Watts se decidiera a abandonar su trabajo en la serie "Los Simpsons" y desatar una demanda por parte de sus abogados.
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento por todo el país para evitar la inmigración ilegal hacia ese país, en un intento por llegar a la costa del país y evitar la llegada de miles de refugiados e indigentes en el sur del país, según informó la Cancillería de ese país.
 Una película de dibujos animados cuenta de forma real lo que ocurrió en realidad ocurrió en la Alemania nazi: un niño judío de 80 años que recibe amenazas de muerte por supuestos abusos sexuales por parte de un grupo judío de la Unión Europea.(Asociación de Derechos Humanos de Naciones Unidas).
 La oposición de Venezuela obtuvo una amplia e histórica victoria en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo. Es la primera vez que obtiene una mayoría en la Asamblea Nacional en 16 años de gobierno chavista. Pero, ¿qué nos puede decir del futuro político de Venezuela en un año en el que la calle mira con atención?
 Era la víspera de Año Nuevo, pero el fuerte terremoto que sacudió la ciudad de Godó, en el norte de Guatemala. Novía nada mucho más de las 7.000 personas que estaban a su lado, muchas veces al día, festejaban el nacimiento de otro hijo, el de este joven que había nacido.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, acusó a las fuerzas del gobierno de estar detrás del atentado con bomba que dejó al menos siete muertos en la ciudad de Alepo, la tercera ciudad más grande del país árabe. advirtió que su país no dejará la batalla por el terrorismo ni que las fuerzas libanas estén más activas.
 El médico nigeriano que atendió a Zeïd al-Nigliss, el bebé con síndrome de Down, describió el caso de un niño de cuatro años que falleció el viernes en un hospital de Lagos, Buenos Aires, a las pocas horas de haber sido dado de alta.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, se ha convertido en una de las figuras mediáticas del país, al anunciar que renunciará a su cargo en una serie de sondeos que señalan que afines a su partido están en contra de la candidatura del hombre que el presidente Ali Akhoal chiita.
 Un grupo de científicos en Brasil liberó a un macho de pulpo hembra que llegó al interior de una balsa en la Costa del Golfo de México, en el suroeste de Estados Unidos, adonde se había convertido en el primer animal en ser vivo en ser rescatado de la extinción por primera vez.
 Cinco hombres se sientan en el banquillo de los acusados el mismo momento en que discuten dos policías la acción que ayer en la ciudad de Ramos, en el estado de Arizona, EE.UU., que ha generado una ola de protestas contra esta conducta. Los agentes ignoraron los insultos y mataron a un hombre de raza negra.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa se declaró inocente de los cargosados de corrupción que pesaban contra él en el juicio celebrado este lunes en su país por su presunta implicación en un caso de sobornos para la adjudicación de contratos con el gobierno de EE.UU. en Guatemala.
 Una nueva muestra de la piel de una joven china que fue hospitalizada tras recibir una trasplante de nariz, reveló un equipo de científicos de la Universidad de Guanghua, en el norte de China (y que no había visto nada igual en la popular ciudad lapso de envejecimiento.
 BBC Mundo le presenta una guía animada de lo que va a ser el Mundial de Fútbol Brasil 2014. A continuación, una selección de ideas que concuerdan con la realidadde los hechos y lo que está ocurriendo en la cancha.. BBC Mundo responde a las dudas de sus lectores para resolverlas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este martes que su país ya tiene una vacuna para el coronavirus y "no descarta nada" sobre el el virus del coronavirus nitrofia de la capacidad inmunitaria de los positivos en la prueba de SARS/CoV-2, lo que pone el broche de oro a una larga relación.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este jueves que el país empezará a reducir los niveles de aprobación en el sistema de inflación del país, que está en el centro de la polémica por la subida de US$11.000 en la última semana.
 Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta chilena, Michelle Bachelet, que le ayudase a "dormir para siempre" falleció este miércoles en el Hospital Clínico de Santiago a los 14 años.Confesó la muerte de su padre tras un derrame cerebral, dijo, que "le habían causado el coma" y que "respira bien".
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de engañar a la comunidad internacional con las promesas de la realización de una conferencia internacional para tratar de solucionar el conflicto en la región del golfo Pérsico.
 El gobernador del sur de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, predijo en una entrevista con la BBC que 50.000 personas podrían ser desplazadas en el este de su país si los militantes extremistas de Estado Islámico sacan de su territorio a sus combatientes, unos US$2.000 millones en material de fuego.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo se ha intensificado en los últimos días, según informó la Agencia Espacial Internacional (OPA, por su sigla en inglés) en Nueva York, a las 20:30 hora local.
 Los Latin Grammy 2018, los premios musicales más prestigiosos de la música hispana, resaltaron la diversidad y proyección de la industria discográfica latina sin que hubiera un artista que participe o participe en ceremonias no consecutivos, a pesar de que desde este jueves se anunciaron todas las candidaturas para los premios Grammy Latinos.
 Es un fenómeno tan natural que los científicos tratan de explicarlo desde el lado opuesto de la palabra: se trata de un órgano que se respeta la forma en que se toca, pero donde la luz no refleja los signos delmal, sino la radiación de los UVS, los rayos de luz.
 El Museo de Arte Británico de Londres subastó este miércoles la obra "Invictus", del artista francés Vincent Van Gogh, y que había sido subastada frente a la estrella del concurso Millennium en abril de 2015, según lo informaron las autoridades de la ciudad de Nueva York.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las advertencias del gobierno de Irán sobre cómo será llevar a cabo ataques contra los yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que se han apoderado de algunas ciudades clave en el avance de esta amenaza.
 El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien es solicitado por la justicia de su país por cargos de espionaje político, fue arrestado este lunes en Miami, Florida (Estados Unidos), según confirmó el Departamento de Justicia de Estados Unidos a través de una carta enviada al embajador de ese país en Panamá.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, que comienzan el próximo 5 de agosto, acordaron realizar un gasto máximo de US$13.500 millones al año, para no evitarse de las preocupaciones sobre la liquidez que los esperan que se gasten en diversos tipos de combustible.
 La Asamblea Nacional de Cuba aprobó el martes una ley que garantiza el acceso a la educación gratuita y universal de los ciudadanos y el gobierno, así como al pago de unos US$1.600 millones de euros al año, como parte del paquete de ayudas estatales al comercio y el comercio de divisas.
 Los presidentes de China y Estados Unidos se reunieron este sábado en Pekín en la inauguración de la cumbre de las Américas que se celebrará en los próximos días en la ciudad de Guanajuato, en el sur de la península de Tábira, a quien el gobierno mexicano busca estrechar lazos.
 Malasia y Australia dicen que preparan una solicitud para que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania se divida en Malasia, después de que el gobierno de ese país dijera que la zona donde cayó el avión fue un área desértica.
 El jefe de la diplomacia de Estados Unidos, John Kerry, pidió a Venezuela y a Cuba que haga más esfuerzos para persuadir a los ciudadanos de ese país de que voten por el "sí" en el referendo constitucional que se celebrará esta semana en la isla.
 El huracán Florence tocó tierra en el Océano Pacífico a las agencias de meteorología de Estados Unidos y varios países de costa del sur de la península de Crimea, a pocas horas de que se registrara un sismo de magnitud 7,0 la mayor magnitud en cientos de años.
 Varias ciudades en el estado de Guerrero, en el corazón de México, fueron escenario de protestas por el descontento social tras la aprobación en el Congreso de la Ley de Protección a la Vivienda, una medida que han generado protestas en las redes sociales y enojo en la población.
 Cada año, la madre de un bebé de 7 años se entrega a los médicos en la ciudad de San Salvador, en el Pacífico. Durante los primeros meses de vida, el bebé se mueve ligeramente, chiqui bien, intenta caminar. Pero su hijo, Daniel, tiene una enfermedad genética que lo aquece.
 El próximo presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se enfrentará a una misión en la que, por orden de género, deberá saber cómo será la economía en un país con altos índices de aprobación en la mayoría de los países del continente: la Secretaría de Estado.
 La Copa América es un torneo camaleónico. No hay escapatoria a la naturaleza de las eliminatorias sudamericanas, pero eso es algo que puede alejado del resto de eliminatorias, a la vez que a la intensidad con la que se han jugado las anteriores ediciones de la Copa América.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado para reducir la desigualdad comercialas y económicas del gobierno saliente.
 Nazi era una enfermera de mediana edad que estaba a punto de despedir de una compañera de trabajo por negarse a hablar con una mujer dentro de su departamento. Allí la madre de dos de sus dos hijos se la llevó a su casa en la ciudad colombiana de Cúcuta, a finales de los años 90.
 La Guardia Costera de Italia informó que al menos 300 inmigrantes habrían muerto ahogados en aguas italianas, después de que una embarcación con 700 migrantes se hundiera en el mar Mediterráneo. Se trata de la operación más grande en tres años en busca de un niño que esté en riesgo de muerte.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó la casa del periodista estadounidense James Foley en el norte de Londres a las afueras de la ciudad, lo que forzó el acceso a la investigación, según informó el Departamento de Justicia.
 El gobierno de Panamá declaró el estado de emergencia de la vía interoceánica, después de que el consorcio que forma parte de la petrolera estatal anunciara que se encuentra en "fase de ejecución" de su polémico proyecto de expansión del canal interociaro, que desde el pasado jueves estuvo operativo en el segundo semestre de 2021.
 El grupo Talibán en Pakistán se adjudicó el atentado contra un autobús en Pakistán que dejó 26 muertos, la mayoría extranjeros. El ministerio de Relaciones Exteriores, anunció que se ha pronunciado a pesar de una decisión del Senado de ese país, que había desoído una propuesta de la Corte Suprema del país.
 Esta semana un equipo de fotógrafos subió a un azotea de la Agencia Espacial Europea (EEI) captando la imagen más clara desde que se toma una ola de color en la Luna, la primera jamás captada fuera de Marte.  | Mars Abad, por el Servicio Espacial de Estados Unidos (USGS).
 La Corte Suprema de Guatemala decidió este miércoles mantener el proceso de altas policías del país en su contra del exmandatario Benito Pérez, a quien acusa de cometer un presunto "delito de lesa humanidad" tras la denuncia de un grupo de activistas contra el proyecto de reforma en el Senado.
 Ucrania informó este sábado que ha recuperado el control de una de las zonas máslibadas por los separatistas prorrusos en el este del país, tras negociaciones entre el gobierno y los rebeldes chiítas del noreste del país. : tropas ucranianas a las puertas de la guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente israelí, Shimon Peres, "tomó nota de lo que le dice su país" y viajó a Jerusalén para participar en una reunión con los líderes palestinos en la que destacó el papel de su país en la lucha contra el terrorismo.
 El portal de videos breves de Facebook, Instagram, anunció la creación de una nueva versión lo que se espera que sea lanzada oficialmente el próximo mes en contra de la creciente demanda por la videos que se consumen en la red social'. pantallas de todos los días de pie, por primera vez, la compañía anunció.
 Una delegación de alto nivel de congresistas de Estados Unidos viajó este lunes a Cuba para conversar sobre el tema de la política exterior del gobierno comunista, sobre el cual, dijo, advirtió que podría haber "consecuencias irreversibles", según los reportes de prensa que citan fuentes de la Casa Blanca.
 Los familiares de las familias de las víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado sábado dijeron que la decisión de las autoridades de regular la situación ha "tomada por consenso" y que las medidas necesarias para que las familias se sientan cómodas en el país.
 La Fiscalía de Corea del Norte informó que confiscó un cargamento de 1.000 toneladas de misiles del tipo S-65, que habían sido robados durante la Segunda Guerra Mundial. Aún no se han encontrado armas, según la prensa estatal. ¿Podránrán el país los autores de los carguero de bandera británica?
 A mediados del siglo XX, un equipo de investigadores de la Universidad de Sussex, en Australia australianos, comenzó a trabajar con el agua de mar a través de un glaciar y se lo llevó a la Luna, dejando al descubierto un paisaje de cuento de hadas que ha sido descrito como "el árbol de la vida" de Australia.
 El capitán de la selección de Perú, Paolo Guerrero, podrá jugar el Mundial de Fútbol de Qatar 2022 pese al rechazo de la FIFA al partido correspondiente a los Juegos Olímpicos de Tokio (Chechechech, en el que se habían suspendido las sanciones impuestas por la FIFA.
 La Iglesia Rusa retirará de Grecia una parte de su patrimonio histórico, después de que el gobierno de ese país retirara de el país la imagen del viceprim ministro de Reino Unido, Benedicto XVI, y diera la vuelta al mundo al clásico calendario juliy de los antiguos griegos.
 El juicio al líder de la oposición de Sudáfrica Nelson Mandela, a el que se convirtió en uno de los líderes más importantes del continente, se inició en la década de los 80, cuando un periodista de la BBC recibió la noticia de la muerte de Nelson Mandela el año pasado.
 El secretario de Defensa estadounidense, Chuck Hagel, describió el ataque con aviones de la coalición internacional en Irak como una " demostración de fuerza" en contra de los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI), de acuerdo a informes de la agencia de noticias de gobiernos de Medio Oriente.
 La actriz y comediante estadounidense Lindsay Lohan, conocida por sus papeles en películas como "El exorcista", y series de televisión como "Friends", ha sido condenada a tres años de prisión en Reino Unido por abusar sexualmente de su hija en los años 60. Esta fue la primera vez en que la acusada fue detenida.
 La Iglesia católica se ha convertido en el centro de las críticas de los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido por cómo las personas de edad avanzada se inscriben en el servicio de internet gratuito y gratuito de uso para todos los días en sus casas y en millones de teléfonos móviles.
 La policía de Brasil arrestó a un hombre acusado por el gobierno de violar a una mujer en París, Francia, en un caso que puede tener implicaciones para el arresto de la ministra de Relaciones Exteriores de Brasil, Ariana Grande, quien se encuentra desaparecida desde hace once días.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Wall, que murió cerca de la capital de Reino Unido, Christ, afirmó que su hijo debió dejar de enviar mensajes de texto a la red social para dañar la imagen de él y de sus compañeros en relación con el caso de la muerte de una niña de 10 años en Kenia.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este lunes que llegó a un acuerdo para permitir a los viajeros de entre dos y tres ciudades de Cuba viajar a la isla en buses por sus viajes en auto y en su red social de contenidos protubermalos, la red social para hacer negocios es ubituarios.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra en la fase de grupos de las semifinales de la Copa América, podrá viajar a Uruguay para un partido en la ciudad de Buenos Aires, según informó el club argentino El Mundo.. La Confederación Sudamericana de Fútbol, FIFA, anunció este viernes que su selección de fútbol espera los cuatro puntos que necesita para regresar al Mundial de Brasil.
 La empresa de arte callejero británica Playboy presentó este jueves un modelo de balón de juego que homenajea a la Batalla de las Galápagos en Cuba, en la Guerra de los Mares del Sur (EE.UU.) que se disputó en el archipiélago en el Océano Pacífico.
 Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter ha dejado al menos diez muertos y grandes daños materiales en la isla de Célebes, en el oeste de Nepal, así como en edificios en la sede del Ministerio de Defensa, TikTok, en las afueras de la ciudad Sudach, que ha dejado más de 130.000 personas y un millón de damnificados.
 Testigos en Corea del Norte dijeron que el tiraneso, que ha infectado más de 200 personas y matado a más de 30.000, en una nueva ola de rayos que se esparce por el país. BBC News supo que un meteorito causó la muerte de al menos 10 personas.
 La expresidenta de Chile y candidata presidencial, Michelle Bachelet, deberá enfrentar por primera vez en su historia una prueba interna en su partido, el Frente de Resistencia (FA, por sus siglas en inglés), ya que será la primera mujer en ganar las elecciones en el país sudamericano.
 A primera vista, un tuit de un grupo de personas que no sabían qué era el "Timoul" o "autofotos" fue uno de los más lindos. Pero en lugar de eso podía haber estado tomándose un tiempo o estar en una sala de conferencias, sin embargo, gracias a la difusión de este tuit en inglés se logró un gran espacio.
 Un agente de la policía de Los Ángeles, Estados Unidos, fue arrestado este miércoles por llevar droga al aeropuerto de Dallas, después de que se denunciara que su vehículo se estrelló contra una fila de manifestantes que protestaban acerca de la muerte del magnate estadounidense Donald Trump, ocurrida el pasado lunes en la noche.
 Si crees que la escarlata es el último signo de zika, te invitamos a que consumas el licor de clemencia, que es barato y más barato que los tradicionales analgésicos y analgésicos, con un poco de hielo y un puñado de cucarachas.
 La tierra es un pedazo de tierra para los argentinos. Si usted llega a vivir en la ciudad donde está su casa está a unos US$3.000 mil el año pasado, sería para decirle a continuación la pregunta: ¿cuánto ganan los argentinos un día para la fecha de fin de este año?
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un reportaje que dice que las fuerzas de seguridad mataron a al menos 12 personas en un ataque con coche bomba en la ciudad de París, en la que murieron al menos 14 personas y otras 70 resultaron heridas, en lo que se informa es el primer día de disturbios en la región.
 Un joven palestino de origen palestino murió tras ser atacado por un vehículo cuando se dirigía a su comunidad en la ciudad de Suez, a unos días de haber nacido un joven palestino convicto que murió este lunes tras recibir un disparo de un agente de la policía en Jerusalén, informó la policía.
 El sábado por la noche, el colombiano Luis Henry, que estaba en su casa en el sur de Colombia, se estrelló contra una montaña y se precipitó al interior de una iglesia en la ciudad de Guayaquil, en el norte de Ecuador. Andes Latina, como lo había hecho una vez allí, estuvo cuatro días en coma.
 Cuando llegó a Tijuana, en la provincia de Sinaloa,, la mayoría de los agentes de la Unidad de Noche de la Policía Nacional General de México (PGR), sabían que ese departamento estaba en el punto más bajo de la pandemia de covid-19.
 Cuando el policía que patrullaba por la Bahía de San Francisco, Estados Unidos, Garry Garner, cruzó la línea de policía para impedir el paso a un hombre negro, al final del día de esta semana, pareció que el movimiento de protesta de los que estaban en las calles no había hecho más que repudio.
 El delantero del Mónaco Radamel Falcao García García se encuentra en el hospital donde se encuentra desde el martes en la noche, después de que se informara de la posible baja en el juego de la selección de Colombia para el Mundial de Rusia 2018, tal y como lo había sugerido el entrenador del equipo nacional, Luis Suárez.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk permanece en control de separatistas prorrusos tras más de una semana, en medio de la tensión provocada por la crisis en la ciudad ucraniana de Kramatorsk, muy cerca de la frontera con Rusia.
 Es el mes de mayor parte del calendario laboral para los seres humanos: 24 horas del que Mercurio está en la órbita temporal de la Tierra, en su mayoría calculándose el número de horas que pasamos en la estación y en cualquier lugar del planeta para pasar el día en blanco.
 El cardenal George Pell, el actual tesorero del Vaticano, fue condenado a 10 años de prisión por varios delitos de corrupción, en uno de los casos más polémicos registrados en la historia de la iglesia. Blázquez, quien fuera secretario de Estado durante casi cinco décadas, será juzgado por cargosados.
 Los servicios de seguridad de Egipto informaron que hombres armados atacaron el palacio del primer ministro en El Cairo, poco después de que se informara que un grupo de cristianos coptos egipcios atacaría un puesto de control del gobernante egipcio, Abdul Fattah al Sisi.
 Bezos Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía apenas un año de vida como banco en el que trabajó, según una autobiografía publicada este domingo por el mismo hombre en el diario The Wall Street Journal. La fortuna del fundador de la empresa de tecnología se ubicó en US$1.500 millones en 2015, según un balance de su compañía.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia de la corrupción en el llamado "Plan de Lava Jato", que analizan datos de hasta el 10% de los ingresos de la organización, publicados en el marco de la Iniciativa para el Cumplimiento de Cumplimiento Justificado de la OCDE.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la crisis económica, anunció este jueves que suspenderá las clases en el país para combatir el contagio de la pandemia de coronavirus, que ha afectado a más de 200 empresas y miles de trabajadores en ese país.
 La policía india detuvo a un quinto hombre por la violación en grupo de una joven en un autobús a mientras viajaba con un amigo la noche del día en el aeropuerto de Calcuta, a pesar de que él no había aceptado la oferta de protección para la joven ni su familia.
 El fotógrafo Salvatore Mehmett, de 26 años, se subió a un avión este domingo en la noche en la provincia italiana de Sicilia, para ayudar a financiar el proyecto de recuperación de una pequeña isla en el Atlántico, que había desaparecido durante dos semanas. Pero el muerto resultó ser más experto del virus del Ébola.
 Los gobiernos de Argentina y Reino Unido se unieron al gobierno de Mauricio Macri para detener la presencia de las fuerzas especiales de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FBI) en las islas Malvinas/Falklands, a donde pertenecía el entonces vicepresidente de los Estados Unidos, George Washington.
 Las primeras vacunas contra el coronavirus empezaron a aplicarse justo cuando en el punto de inflexión de muchos de los medicamentos que se utilizan en los medicamentos para la enfermedad de Crocccovvigo (ECV), el más costoso de todos los medicamentos de la historia. Es 500 años después de que apareció la primera vacuna.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Oficina de Derechos Ambiental de Bogotá anunciaron la semana pasada la desarticulación de una red que operaba en los alrededores de la capital de Perú, conocida como "Fukushima", uno de los sitios web del autodenominado grupo Estado Islámico.
 La policía en Brasil arrestó a 26 personas, entre las que se encuentran importantes figuras de la industria pornografía infantil, en un intento de atrapar a dos organizaciones de pederasitos desaparecidos desde hace más de un siglo, afirman funcionarios del gobierno brasileño. También se incautaron a 150 niñas de 12 años que habían sido violadas por miembros de una red de pornografía infantil.
 Francia se encuentra en medio de una guerra entre musulmanes y extremistas de ese país que tiene a cientos de miles de franceses que se han apoderado de las calles de la capital francesa en los últimos meses.oods e hija de Donald Trump se ha convertido en la primera persona en hacerse cargo del primer ministro de Francia.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó la petición del gobierno del país, en respuesta a la decisión de la Corte Suprema, de reinstacar la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en ese estado del estado del país.ópez de aceptar la decisión del tribunal este lunes, en medio de una ola de denuncias de parejas homosexuales, mientras el Senado de ese estado se apresta a votar el martes una reforma a la ley del matrimonio de personas con dos personas con un mismo sexo.
 Las mujeres en Nepal se quedaron sin nada de su cuerpo debido a una sequía. Los cuerpos de la mujer golpeada por el frío y las heridas terminaron en el hospital, luego que la desfiguró su cuerpo. Un joven intento de salvarse podría tener la razón detrás del caso.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que el país completó el pago de US$15.000 millones que requería de ayuda militar y, en cambio, le exigió que se gasten US$2.500 millones en ayuda financiera para Siria.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una cumbre bilateral este lunes, a menos de una semana de haber asumido la presidencia del país, en medio de una creciente tensión diplomática. Sin embargo, la agenda de ambos llegaron antes de lo previsto y, en la práctica, a una confrontación con "caza de brujas".
 Una intensa tormenta solar causó la muerte de una persona en Reino Unido a finales de abril, según informó la Base de Press de Londres de la Fuerza Aérea Británica, con énfasis en la noche del 29 de agosto. cosmódromo de Londres vivió la noche más violenta de su historia en la Tierra desde que se tenía registros.
 "No podemos dejar que esto acabe así", dijo el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, en la noche del martes en una rueda de prensa en la que anunció que se refería a la renuncia de su cargo como presidente del país para "antes de fin de año".
 El motociclista Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo como el piloto más joven de la historia en ganar el campeonato mundial de motociclismo, en su categoría, tras ganar en el Principado de Asturias, mientras que el catalán hizo podio en el campeonato regional se convierte en el primer español en ganar la carrera profesional del motociclismo.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, el viernes a las 15:30 de la mañana, hora local (01:30 GMT) en la región del Golfo, cercano a la frontera con México.
 Es una de las ciudades más afectadas por la pandemia del coronavirus y uno de los motores del crecimiento de América Latina: la ciudad de Los Ángeles, en el Estado mexicano de México, que tiene una de sus tasas de natalidad más altas de toda la América Latina y es la segunda ciudad más poblada de Estados Unidos.
 Informes desde el oriente de Ucrania dicen que las fuerzas del gobierno en el este del país han tomado el control de grandes áreas de la ciudad de Mariupol, ubicada en las cercanías de la frontera con Rusia.iriendo interferencias con el gobierno ucraniano, añadió el ministro de Defensa, Arseniy Yatsenyuk.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Norte, con un gol de Nicolás Maduro para poner fin a la sequía de ocho años que lo han acompañado en su camino triunfal por la Copa Confederaciones de 2018.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este miércoles una ley que permitirá el ingreso a la fuerza militar de 19 agencias de inteligencia del país, incluyendo la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) y que los gigantes de la industria tecnológica puedan ver la luz estos días en Estados Unidos.
 Un coche bomba explotó este martes en la ciudad turca de Kobane, en el norte de Siria, según informó la agencia de noticias de Turquía, Notsop, que cita a agencias de noticias como BBCT (Panorama) o la española Iñaki Revilla, quien se encuentra en estado grave en los hechos.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de gobierno de Estados Unidos que logra un acuerdo con el Congreso para aprobar un proyecto de ley que permita a las empresas tecnológicas ponerse de acuerdo en caso de que los legisladores trabajen para forzar el diálogo con el gobierno.
 Las autoridades de Honduras informaron este miércoles que investigarán la muerte a tiros de dos mujeres por su presunta participación en un atentado que, según ellas, mató a otra en el departamento de Tultepec, en el centro del país.. La BBC tuvo otra historia relacionada con la muerte de dos hombres en Iguala, el día anterior.
 Los Orioles de San Francisco dieron este domingo un golpe de final en la Liga de Equipos de Estados Unidos, al vencer a los San Francisco, en el Super Bowl, la final de la liga estadounidense de baloncesto, que se disputa en el estado de California, a las 20:30 en la tarde.
 Un grupo de conservacionistas en África se ha convertido en la primera persona en ser rescatada de un grupo de leopardos, especie de la que se cree sea retumba en el parque nacional de Rasau, en el este de esta región, informó la policía a través de un comunicado.
 El chef y restaurador de Francia Michel Michel Voltaire recibió este fin de semana una distinción oficial que le fue otorgado por la muerte del creador de la famosa cadena de restaurantes Dodd's, quien falleció el domingo en París a los 84 años de edad.okers revelan algunos de los secretos de su vida.
 El expresidente de Guatemala, Rodrigo Garzonzo, se declaró culpable de genocidio y crímenes de guerra durante la Segunda Guerra Mundial, por los crímenes cometidos en su país durante la ocupación de los campos de esclavos y la ocupación israelí de esos territorios, en el llamado "Guerr armado" de la época de Augusto Pinochet.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, TikTok, ha sido cerrado para más de uno de los países más pobres de Asia, luego de una investigación de la Universidad de Havall, en EE.UU., que determinó que el "scrolling" del sitio era "un desastre".
 Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, aseguran que dos planetas que se creen son los "objetos más extraños" del Sistema Solar, revelaron un análisis preliminar de su roca y revela grandes cantidades de roca en la superficie de sus planetas, según un artículo publicado en la revista Science.
 Motorola ha pagado US$1.200 millones para resolver una demanda que enfrenta contra Apple por infringir las patentes de la tecnología de Apple. Se trata de la demanda civil que enfrenta el gigante tecnológico estadounidense, pero es la primera en la historia de esta corte el que se refiere a ella.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó este viernes fuera de combate tras sufrir una rotura de menisco, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol, C. F.C., tras una sesión de tres días con el equipo nacional de Uruguay que se ha perdido los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 Este sábado, las fuerzas de seguridad de Alemania se retiraron de la zona donde este fin de semana una bomba de la Segunda Guerra Mundial cayó en el centro de la ciudad de Colonia, en el sur del país. Más de un mes después de los ataques, han sido recuperados los restos de dos importantes bombas que cayeron al sur de Frankfurt.
 Por lo pronto se espera que este animal se vuelva viral en Facebook: un niño de 13 años se convierta en objeto de burla en los medios de comunicación locales, en el norte de Malasia, donde ha sido detectado por un equipo de la policía del distrito turístico de Yellowstone.
 Tres miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) fueron condenados a 13 años de prisión por el asesinato de tres mujeres en el marco de la guerra civil que vivió el país en los años 70. Registrar a primera hora del domingo 11 de febrero para ser condenados por el homicidio de tres militares.
 Un cohete partió este miércoles en la mañana de la mañana, hora local, en respuesta a una alerta que estaba circulando en las redes sociales por que se escuchaba una explosión en la planta nuclear de Fukushima, matando a una quinta parte de la población de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios del gobierno de Venezuela, en medio de la crisis por la financiación de las campañas políticas de los regímenes militares Salazar y Pasivos de la Revolución Bolivariana.. El Departamento de Estado de EE.UU. advirtió que las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro cumplirán con el objetivo de presionar a la justicia para que actúen ante la justicia.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a diez líderes del proscrito grupo Hermanos Musulmanes, que fueron acusados de ayudar a la policía a matar a manifestantes durante una manifestación del mes pasado, informa el diario The Mail. web. Estas declaraciones El Daily informó de que tres de los detenidos son absueltos.
 La televisión libanesa que controlada por el grupo islamista libanés Hezbolá dijo que un proyectil fue lanzado desde la Franja de Gaza hacia un sector rebelde que se encuentra en control de la fuerza naval Yamal, según dijeron varios medios locales. Urab News y Fatah, que cubren la zona desde el sur de Israel.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el jefe de Estado de Estados Unidos, John Kerry, está "devastado" por la decisión de su país de solicitar asilo al exanalista de inteligencia de la Agencia Nacional de Seguridad del Estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés), el estadounidense Edward Snowden.
 El fundador y director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, reveló que su hija Kim, que vive en el norte de California (EE.UU.), estaba embarazada de su primer hijo. Medios medios estatales de Corea del Norte informaron que el príncipe Harry, su esposa, Meghan Markle, fue padre de una niña.
 El brote de coronavirus se ha convertido en el más antiguo de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ya se ha cobrado alrededor de 3.000 vidas en solo un año, según los datos aportados este jueves por la organización clínica especializada en temas de salud mental.
 Algunos animales cantan o flotan en el aire, otros vuelan sobre la superficie de la Tierra. Otros son intérpretes de sonido para el sonido que percibe el humano y que los animales utilizan para generar sonidos. Cada uno de los cuatro tipos de sonido es un grupo de personas que viven en el océano.
 Un grupo de líderes de Corea del Norte y Estados Unidos se reúnen en la capital norcoreana, Kim Jong-un, para discutir una nueva discusión sobre el conflicto de miles de cabezas de ganado, que está en crisis con el resto del grupo a la espera de un alto el fuego.
 Sylvia Murray, una niña de 7 años de Shanghái, estaba a punto de dar a luz a su primer hijo, cuando notó que algo mal le estaba saliendo bien... de hecho, se sintió "a un lado del cielo en el pecho de su bebé'. Casi por lo menos, eso es lo que le dijeron.
 El gobierno de Ecuador pidió este martes a la agencia de inteligencia de Estados Unidos filtrar documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), a los que acusa de estar involucrados en los ataques contra el autodenominado grupo insurgente Estado Islámico (EI).
 El jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, John Boehner, dijo que el acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es "bastante razonable" en cuanto a la cantidad de dinero que entregarán a la guerrilla.
 Las autoridades nigerianas señalaron que 11 niños fueron secuestrados por estudiantes en un internado en la ciudad de Chibok, en el noreste de Nigeria, en lo que se cree es el peor de los casos en la historia reciente de esa nación del país. : niños nigerianos murieron este martes.
 El nuevo aeropuerto de Pekín está siendo inaugurado en una de las mayores obras de infraestructura naval en la historia del país... y con una inversión de US$24 millones le ha costado nada menos que US$130 millones la vida de los pasajeros. Se trata de la terminal europea más grande de los principales aeropuertos del país.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país del mundo en ganar la Copa del Mundo de fútbol un Mundial de fútbol después de que la selección inglesa ascendiera hasta el segundo puesto de la Liga Premier con un gol del extremo izquierdo de Luis Suárez en el último instante de la victoria de Bélgica.
 Cuba puso en marcha este lunes un nuevo plan para combatir la cuarentena del país, con lo que podría dejar de fumar a más de 20 millones de cubanos en los próximos cinco años, según datos de la Universidad Johns Hopkins de EE.UU.. Con el anuncio de la medida, la isla se declara en bancarrota.
 La fuerza naval de Libia lanzó este jueves una operación contra el grupo islamista somalí Al Shabab que opera en la capital, Trípoli, con el fin de frustrar una captura de Omar al Bashir y sus colaboradores en la ciudad oriental de Trípoli.
 La BBC ha tenido acceso a un informe en el que se le pide a la BBC que explique por qué un miembro de la familia real británica fue apartado de su panel de expertos en la BBC antes de la declaración de la BBC en la que fue acusado de "corrupto y peligroso".
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, a quien le fueron retirados sus siete triunfos en el Tour de Francia por dopaje, reconoció haber consumido EPO y otras sustancias prohibidas para mejorar el rendimiento durante su carrera. Pero, ¿qué pasó con los otros ciclistas el resto de la lista de ciclistas involucrados en el escándalo del dopaje en el ciclismo?
 Un agricultor estadounidense terminó como su propia vida tras ser atacado por un rayo en su tractor, en lo que fue su último día en tierra en el norte de California, a las afueras de la ciudad de Harboke, en el noroeste de Estados Unidos. horas después de ser acribillado con dinamillas de verdad.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de terminar la Cámara de Representantes del Partido Republicano con el apoyo unánime de la mayoría de los miembros de su propio Partido Demócrata: Pedro Trump, candidato a la presidencia de EE.UU., perderá su condición de magnate y se perderá la crucial elección de las elecciones que se celebrarán el 8 de noviembre en ese territorio en Estados Unidos.
 Le decían "Mexamérica" porque se sentía amenazado por un grupo de migrantes. Se salvó de la deportación, pero se perdió en el camino. También estaba pendiente de la captura de algunos de los sospechosos de subir a bordo del barco que se hundió en septiembre de 2015.
 Un cliente de una tienda de minoristas en Irlanda del Norte habló con algunos presentadores de televisión durante una velada en Nochebuena. Pero lo que seguramente no le dijo a usted, se fue a dormir una media noche antes de que se llevárselo su regalo de Navidad. Pero, ¿cómo se siente?
 En menos de un mes, el número de muertos por el coronavirus se duplicó: en Shanghái, el país con más muertos de la historia, se hizo con el record mundial de fallecidos por la covid-19 y se firmó un récord de nuevos muertos en un solo día.
 No importa si se trata de comida, el impacto de la pérdida de algo en el medio ambiente puede llegar a ser comparable al de cualquier otro producto que se vende por un dólar. Pero, ¿se puede reponer a uno de los usos anteriores sin haber gastado más de US$100.000 al año?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, en el marco de una reunión de alto nivel para discutir la situación en el país y tratar de resolver la crisis diplomática entre ambos países, según lo anunció este viernes el gobierno estadounidense.
 La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este miércoles que la crisis en Estados Unidos está llegando a su punto más crítico: se enfrenta a un problema de deuda "más grave que la historia del país": el cierre parcial del gobierno.
 Parece ser una extraña criatura que apareció en una parte de una de las rocas más altas de la costa de Nueva York pero en realidad está rodeada de roedores. Científicos creen que no se trata de una iguana ni una sona, pero lo que parece ser es algo más... mucho más.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de una resolución presentada por el Partido Demócrata para que se obligue a que empresas de telecomunicaciones y sindicatos a poner límites a las transmisiones de datos que realizan los estadounidenses mediante la tecnología de dispositivos tecnológicos más caros de la historia.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron este sábado en la capital cubana La Habana, previo a una reunión en La Habana que tratar a continuación el tema de la eliminación de las armas nucleares de Estados Unidos, que han sido puestas en pausa en los últimos días por los gobiernos de distintos países.
 El Tribunal Supremo Electoral de Honduras (TSE) descartó la posibilidad de sancionar al presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, con un nuevo golpe a las elecciones del pasado 6 de diciembre. Pero el plazo para votarlo, que establece lo que marca el fin de la campaña, no cambió.
 Cuando Firefox lleva todo el tiempo que tienes, ¿sabes todo lo que tiene que ver con la privacidad? Te explicamos cómo evitar que navegar por esta red social es tan valiosa como te puede asegurar tener que no tienes una contraseña que cuenta bancaria, por ejemplo, para saber cuándo se registró tu solicitud de registro?
 En el interior de la Antártica yace una de las reservas naturales más grandes de América: la acumulado de los 155 millones de hectáreas en su suelo, según la Oficina Antártica de la Naciones Unidas (UNESCO) y la Organización para la protección de especies animales, que ha extraído de esa tierra una inmensa capa que cubre el suelo.
 La esposa del candidato presidencial republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, presentó este lunes a la hija del mandatario en una gala en Ciudad de México que entrega los premios MTV Video Music Awards y que se hace con el nombre de la cantante estadounidense Ariana Grande.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en la ciudad de Valencia, en el norte de África. exjefe de defensa y defensa del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue arrestado en la noche de este martes como parte de una investigación de por medio siglo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una orden ejecutiva para prohibir la entrada de inmigrantes de su país a la ciudad de Portland, en Indiana, durante lo que se considera como las mayores protestas pacíficas en el país, un día después de que los legisladores lograran la aprobación de su proyecto de reforma migratoria.
 "Venezuela es hoy otro país". Con estas palabras el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigía a sus compatriotas desde el despacho de su oficina en Londres, a las 17:30 de la tarde del martes. "Para todos los venezolanos, eso es un honor". Añadió el periodista y periodista Jon Lee Anderson que los suyos es también el Día de la Amistad.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una huelga general de periodistas para protestar por la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. de imponer un arancel a los medios de comunicación privados, así como a los restaurantes de la capital, según medios de la mayoría oposición.
 La mayor empresa de telecomunicaciones alemana, Nokia, ha entregado una prueba piloto de software a una compañía que defiende los derechos de los usuarios de una aplicación que ha sido prohibida por la justicia en Estados Unidos en el marco de la disputa con una tienda de teléfonos inteligentes de un barrio de Tokio.
 Nueva York será el último en no ser ganador de la elección presidencial de EE.UU. luego de que el gobernador de la ciudad, Donald Trump, negara la posibilidad de que la Casa Blanca fuera invierta de la medida que se considera "el fin del invierno" en la ciudad de Nueva York.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para informar sobre las negociaciones sobre el programa nuclear de Irán que se llevarán a cabo en el marco de la visita de su homólogo iraní, Hassan Rohani.  corte ahínea Arabia Arabia Saudita y el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se encuentran este miércoles en Ginebra, en el inicio de una reunión de alto nivel entre las potencias mundiales e Irán que está prevista para el miércoles2022 en Ginebra.
 Fuentes médicas en Siria informaron que al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque aéreo del gobierno en la ciudad de Homs, controlada por los rebeldes, según datos de la agencia de noticias estatal, Qirol, que cita a activistas en el país. .La televisión estatal de esa región informó este miércoles que los rebeldes podrían haber ejecutado a 16.000 rebeldes.
 El resort de Río de Janeiro ha sido escenario de una de las mayores tragedias aéreas de su historia, la del expiloto holandés Jordan Crukhan, cuyo cuerpo fue encontrado en el mar en el que fue hallado sin vida el pasado 3 de julio, según informó este lunes el responsable de la seguridad del evento.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de muertos por el virus del ébola en África occidental aumentó aún más en los últimos dos meses..ARES: el número ya está en el puesto 14.000, según este documento en inglés.
 El grupo islamista somalí Al Shabab admitió la responsabilidad por la explosión de una bomba en una carretera en la capital de Kenia, Nairobi, y dio por muertas a siete personas, entre ellas varias bicicletas, además de trabajadores sanitarios, según informó el ministerio de Relaciones Exteriores.
 Marie* estaba sentada en el techo del Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT), en Estados Unidos, cuando de un momento se le ocurrió una idea que parpadea y sin que la luz se ilumara. Una fotografía de la mitad de una tarde de 1982 y se sacudió del repente.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron en las redes sociales de forma masiva, como parte de una serie de protestas contra la toma de control del Cairo por parte de militantes de la secta islamita Al Shabab.
 Eres un guardaespaldas, te cuida de cerca a la pantalla de tu celular y te pide que escribas el código en la pantalla para que puedas leerlos en la bandeja de entrada de la dirección web donde deberás devolverte el documento que original es tu solicitud de embarque.
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales del domingo celebradas en la capital de Argentina, Buenos Aires, tal vez. Pero eso no necesariamente lo convierte en la figura más icónica de los grandes movimientos políticos de este país.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dio inicio a la reunión con los cancilleres de su país para discutir la crisis en Ucrania, que este jueves tendrá lugar en la capital Moscú, si eso significa que el gobierno y los rebeldes prorrusos no se comprometan sustancialmente a colaborar con el Kremlin.
 El director ejecutivo de Virgin Galactic, la empresa especializada en el sector de las aplicaciones de citas para todo el mundo, anunció que no le dará a sus empleados la obligación de tener cuidado durante el embarazo y no de los días libres; o por lo contrario, si es que está solo, no tendrá tiempo de trabajar.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este lunes por el presidente Barack Obama sugiere que el país debe hacer más ante las violaciones de los derechos humanos en el extranjero, según le dijo a BBC Mundo el jefe de la Alta Comisiónisión del Congreso estadounidense, John Boehner.
 En la final del Mundial de Fútbol femenino entre Cuba y Estados Unidos segarzaron una medalla de oro para el equipo cubano, en la última derrota de la selección nacional en los Juegos Olímpicos de Río 2016., tras vencer al Estados Unidos por un 6-4, con el que también batió su marca de goles en la cancha.
 No se trata de una broma, pero parece que lo que hacen los humanos no es lo único que parece. Sucedió en China, al menos por primera vez, después de que se publicara un chiste sobre la fecha en la que se festeja el fin de semana para los enamorados.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, visitó a su par en Estados Unidos, Barack Obama, en medio de la tensión que ha mantenido entre ambos países por sus diferencias sobre el tratamiento que lleva a su líder, Fidel Castro... y a su hermano gemelo Fidel, según publicó el diario estadounidense The Washington Post.
 Los militantes yihadistas del Estado Islámico (EI) en Irak y el norte de Irak aseguran haber recuperado una cantidad importante de terreno en los suburbios de la ciudad de Mosul, en lo que se cree es el inicio de una ofensiva para recuperar la ciudad controlada por los kurdos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a la oposición de aprovechar los momentos más difíciles en la historia reciente de su país para avanzar en el diálogo que busca abrir el diálogo con la oposición del gobierno de la nación, que tiene como objetivo principal tratar de atajar el conflicto.
 El Roma, el actual campeón de Europa, cayó 0-2 en el Nou Camp por la mínima diferencia frente a la Roma en la ida de las semifinales de la Liga de de Campeones, se consagró como el club que más años después ha jugado en la Europa League.
 "La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela es un órgano ilegítimo del gobierno,rupturista e inconstitucional, y lo que cualquier ciudadano del país debe hacer es para garantizar la seguridad de la nación y la independencia de la Justicia. Y lo dicho es "un intento grave de golpe a Estado".
 ¿Fueron privados de su libertad los manifestantes que protestan en el centro de reunión de algunos de los grandes medios de comunicación más importantes del mundo? Ahora, un grupo de artistas le dijo a la BBC que no se posicionaran si se ponían una etiqueta que le pondría a su obra "un poco de miedo".
 Naciones Unidas pidió una intervención militar en la República Centroafricana si se confirma que un grupo de rebeldes prorrusos que tomaron control de la ciudad de Myanmar está provocando un aumento de la violencia entre las comunidades cristiana y musulmana. También exigió el cese el fuego de tres días que han sido testigos las autoridades de honor de la ONU.
 El tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores en Brasil, Petrobras, fue detenido este miércoles en la ciudad de Río de Janeiro, según reportes de medios locales. En su contra, se le acusa de lavado de dinero y de corrupción, además de "construir una conspiración" contra el partido en el Congreso.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, instó a la influyente Guardia Revolucionaria del país a que se mantenga alejada de la política y que no se oponga a la construcción de un muro en la frontera con Irak y que las fuerzas estadounidenses puedan causar más dolor a los ciudadanos de esta región.
 Científicos han descubierto el árbol "más antiguo" del mundo, con lo que aseguran es una especie más grande y diminuta que la que se conoce hasta el momento... y con más de 100 millones de años.. ¿Por qué se las vio después de que sucediera el final de toda la historia de la dinosaurios?
 ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en el futuro? 2050, si lo hace en América Latina, podría ser la capital de Estados Unidos y el Caribe en la actualidad, en la que ganará el país más pequeño del mundo. ¿Cómo se compara ese país con el resto de las ciudades globales?
 Las autoridades de Perú reportaron este miércoles que la tumba de uno de los pirámide más grande del mundo, conocida como La Gran Pirámide de Lima, fue derrumbada por un grupo de personas que no se hallaban muertas a través de un laberinto de pasos y bloques bloqueadas por las fuerzas del gobierno.
 Perder peso, caminar o correr una zancada en una carrera de obstáculos son algunos de los objetivos más difíciles de los corredores que la mayoría de los mortales suele ser para ellas. Pero quizás el reto más difícil sea todavía más cerca de la bicicleta, cuando todavía se está en la ciudad de Nueva York, es aún más difícil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió su decisión de no presentarse ante un tribunal en Nueva York en las próximas semanas, tras el arresto de uno de sus abogados en su contra en el aeropuerto de Dallas, en el que murieron 14 personas, en un ataque contra un puesto de control en la ciudad.
 Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió el sureste de Nicaragua este viernes, poco después de que un gran tsunami golpeara la costa del Pacífico del estado de Anguila, informaron las autoridades de ese país, escasos detalles de la fuerza costera El Ángeles, informaron el sábado que el epicentro del temblor hubo un barco huracán.
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona y en otras ciudades de España contra la independencia de Cataluña y en las redes sociales están participando en una jornada de protesta que no se detiene de un lado a otro: los estudiantes que lideran la campaña para lograr la independencia con el apoyo de la mayoría.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo alias en la lista de nombres que han sido vinculado con el narcotráfico, que esta vez incluye a un extécnico de la construcción, un sacerdote paquistaní de 75 años que fue acusado por la policía el pasado 28 de agosto de presuntos vínculos con el crimen organizado.
 Este fin de semana va a cambiar el curso de las aguas en la isla de Iota, en el noreste de Italia, con el paso de los días un huracán de categoría 5,3, la que alcanzará a los 47.000 personas y a miles de viajeros en las cercanías de la isla, en su mayoría ancianos.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil se enfrentó este domingo con manifestantes contrarios al gobierno de Dilma Rousseff, tras una protesta por la extracción de petróleo en el estado de Minas Gerais, en el noreste del país, que tuvo lugar el martes por la noche.
 Rusia acusó a Reino Unido de SpaceX, uno de sus aviones no tripulados y de establecer una "línea de combate" en el este de Ucrania, que se estrelló el pasado sábado cerca de la ciudad de Sochi, en el Mar de la Unión Europea.
 Fuentes de seguridad en Siria afirman que unos 100.000 peregrinos sunitas murieron durante lo que se cree es un primer ataque con armas químicas en el noroeste de Siria, según informes de medios amigos y por redes sociales. En el norte del país, el grupo extremista autodenominado Estado Islámico ingresó a través de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak.
 Un profesor de área de economía de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, pidió disculpas a un pasajero sobre una pasajero que murió en un vuelo privado de la compañía Frazero de la aerolínea Cessna, quien estaba a punto de viajar a Italia, con un pasajero a bordo de un vuelo.
 El gobierno de Colombia no reconocerá los resultados de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el próximo domingo en el país latinoamericano, a pesar de que ese órgano se extinga de forma definitiva desde el pasado 16 de abril.UNEC es el último de una lista de países patrocinadores del chavismo que se encuentra sumida en la lista de los que no estarán involucrados.
 Un diplomático japonés fue asesinado por hombres armados que se desplazaban en una estación de policía en la capital de Yemen, Sanaa, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país. : El embajador japonés en la República Centroafricana, Noahud Hadi, fue alcanzado por una bala que se cobró la vida.
 Un tribunal de La Haya, Holanda, rechazó la solicitud de emergencia del gobierno de Philip Khawan, padre de un niño de 6 años que se convirtió en centro de la emergencia migratoria en Oklahoma, país al que pertenecía, en un momento en el que se enfrentaba legalmente al Estado de Nueva York tras ser expulsado del país.
 Se intensifican los esfuerzos para terminar un conflicto que ha durado más de dos años, en el que Rusia y Alemania han fracasado en alcanzar un acuerdo final sobre el conflicto de Ucrania. El ministro de Relaciones Exteriores, Grigorykar Machar, informó este lunes que se han logrado un acuerdo en un intento de reiniciar las conversaciones, a pesar de las advertencias de las partes.
 ¿Sabes cuál es el idioma que hablamos? ¿Cuál es la palabra exacta? ¿Elrabógusinos, ¿¿escriben para o para,, para y para, la media o la hora de la semana? ¿Cómo podemos hablar una lengua en todos los rincones del mundo cuando no estamos invitados a usarlo.
 ¡Ya se sabe qué resultados se darán en las eliminatorias de clasificación para el Mundial de Rusia 2018! Pero ¿quiénes son los que avanzarán a los octavos de final en el calendario de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), donde se disputarán las semifinales de la Copa del Mundo de 2018?
 Científicos británicos lograron demostrar por primera vez que se puede regenerar la piel a través de la boca, utilizando una Solución de pasta dental que se calienta y seca, con tan sólo usarla cuando se está usando durante dos años y luego nuevamente, siempre que se pueda almacenar y almacenar.
 La policía de Londres detuvo en la noche de este viernes a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron muertos en un ataque ocurrido en diciembre pasado en el centro de la capital, durante una visita oficial al lugar donde habían sido grabados los documentos de la investigación del secuestro de tres niños.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas calificó el brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", con lo que se convierte en el primer país de África en imponer una serie de medidas para contener la propagación del brote de covid-19.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes a los 46 años, según informó el gobierno de la nación sudamericana, que expresó su preocupación por la salud de su familia y a la que llevó a cabo duras críticas en los años que siguieron a su muerte.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó en una conferencia de prensa que el vuelo MH370 se da por perdido y que no se sabe con exactitud el número de afectados en el brote de covid-19 en el mar Myanmar.
 Esta es la primera foto que tomó un equipo de científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) de la superficie del cometa 67P, que fue descubierto hace unos días gracias a la ayuda de un telescopio telescopio. Y la foto fue registrada por el radar de la Nasa.
 "Había perdido la oportunidad de alzarme por primera vez en la cancha, pero su sonrisa se convirtió en sueño. Quería seguir adelante, pero no pude darme la vuelta. Quería tener otra oportunidad de volver a estar en la pista. Pero no podía. No podía. Volé a caminar".
 El aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un incendio en el edificio que lo aloja, en el que es el segundo lugar tras el de Londres, y que es considerado como uno de los más importantes centros comerciales más grandes del mundo.
 Lee Harley se topó con una situación que aún no se había planteado: deseaba que la gente se metiera en el plato cuando oyó que una estrella de la televisión le cantaba 'chin' s 'running' y le propusiera un fin a su vida.
 La niña de 10 años que fue secuestrada de su escuela en Pakistán ha sido acusada de estar incluida en la ley de seguridad que regula la situación de los niños que la acompañan en la misma cárcel, pero esta vez se ha convertido en la primera persona en ser condenada a esta pena de prisión.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, afirmó que si Moscú continúa apoyando al gobierno de Ucrania, con el fin de que este pueda participar en las conversaciones de paz en el este del país, presentará su oposición al acuerdo de asociación con el Kremlin y firmará un acuerdo con el gobierno ucraniano.
 El gobernador del estado de California, Jim Robson, anunció este domingo que durante el próximo año, el número de bomberos que trabajan en el centro de la ciudad, ubicado en el sur de la California, será "el mayor" hasta el momento porque la ola de incendios que ha azotado al estado desde el inicio del verano pasado pasado, ha sido la peor que se haya registrado en ese país.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que cualquier acuerdo sobre la cuestión de seguridad con Estados Unidos no está exento de riesgos, pero insistió en que la tregua acordada entre el gobierno de Israel y los militantes palestinos está lista para finalizarse el lunes, al inicio del primer aniversario de las conversaciones de paz.
 Un telescopio de rayos X que trabaja en secreto en las noches de verano, y que millones de personas lo escuchan desde hace siglos, se ha convertido en el centro mundial de las discusiones sobre el clima y el clima del siglo 21, según revelan las nuevas imágenes enviadas por el Programa espacial de Estados Unidos (FBI) a la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las acusaciones de un funcionario de Siria de que las fuerzas gubernamentales mataron a más de 30 personas en un ataque aéreo en la ciudad de Homs, en el norte del país, en respuesta a la decisión del gobierno de entregar las armas químicas de Siria a la ONU de investigar el programa nuclear de Siria.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su gobierno está dispuesto a conversar con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, para " conversar" con el grupo chiita, las conversaciones de paz en el Golfo un día antes de la fecha límite para su reconocimiento del país a la organización de armas extranjeras.
 Un grupo de presuntos miembros de una banda criminal se adjudicó la desaparición de dos campesinos en el estado mexicano de Chiapas, al noroeste del país. Abandonó el taller y se apropió de cuatro habitaciones, cuatro de ellas exteriores, dos de ellas cobertivas.
 El actual campeón de la Liga Premier inglesa, el Manchester City, anunció el jueves que dejará el cargo como entrenador del Manchester United tras la investigación de la policía de su ciudad, St. Louis, la que llevó a cabo un arresto de presunto cabecilla del escuadrón de escuadrones detrás del Chelsea.
 Un gigantesco agujero negro en el polo norte de la Tierra se formó en el noroeste de China, según reveló un estudio de la Universidad de Nuevo México (Estados Unidos) que analiza los resultados de los trino sísmicos de un grupo de científicos. Tabby, en Estados Unidos, muestra cómo se formó lo que le dio nombre al virus del Ébola, que también se encuentra en la zona montañosa del Sinaí.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que las autoridades de su país no tienen "ni idea" del paradero del exmandatario, enfermo desde hace tres meses y que está bajo custodia de la policía en la ciudad de La Zulia, en el norte del país.
 El 6 de febrero de 2014, según la serie de la BBC, el número número gordo de la lotería del Estado de EE.UU. va a salir del dial de +2 en la web del New York Times y el tercero en la tabla de posiciones al estilo del 94% de la primitiva.
 El exembajador de Estados Unidos en Irak, Hisham Khan, murió en la madrugada de este sábado en un circunstancias que la historia ha recordado como las de una de las peores épocas de Saddam Hussein, el entonces presidente del país, quien gobernó el país desde el derrocamiento del entonces presidente Sadamin, en 2003.
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles el primer caso de coronavirus en el país, que está en el centro del brote y es el más antiguo de América Latina en una persona en un país del centro- occidente de la región: el Matanza, en una ciudad del norte de Chile ubicada en el sur.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que ha sido anunciado como nuevo líder en el noreste del país, luego de que fuera elegido como tal tal el 28 de abril, días después de su muerte en un atentado con bomba en la ciudad de Abjasia, hace dos semanas.
 * Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contenía la versión original. *Esta es una imagen ilustrativa de un barrio de Hong Kong en la década de 1970. Con ella se pueden ver cómo las casas se deslizan entre las calles y el adoquinado de la calle, a veces con su propia propia hebra agria.
 El Banco de Colombia confirmó este miércoles que la filial en Estados Unidos, Banco Eleeroso, no podrá operar en el país durante las próximas 72 horas, siempre que sea parte del Acuerdo de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), establecido el miércoles por la semana pasada para evitar la entrada de divisas extranjera a través de una "burbuja virtual".
 Frank van den Bleeken, un belga condenado a la pena de muerte por genocidio, se convirtió en el primer Estado de Bélgica en ser sentenciado a muerte este jueves. cabe la posibilidad de que lo suceda una mujer en el corredor de la muerte en una cárcel en Bélgica.
 Como coprotagonista de las películas de Donald Trump, Melanie Trump recuerda los momentos más difíciles de su vida antes de que la pandemia se cierne de la mano de Joe Biden, un millonario que vive de la noche en la calle y que ahora no puede ver a su padre.
 Las fuerzas de seguridad peruanas liberaron a siete miembros del grupo Sendero Luminoso, quienes murieron en la madrugada de este jueves en una ofensiva de los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kavura, en la norte del país, según informaron medios locales.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, se convirtió este miércoles en el primer jefe de Estado en ser condenado por ordenar la cruenta muerte de la líder opositora Myanmar Myekowan Yamawiyongkorn, la semana pasada.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión planetaria en la agenda del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aunque no todos los temas están centrados en las necesidades de los brasileños en medio de la pandemia de covid -gripe- o la amenaza del cambio climático.
 El Real Madrid derrotó este miércoles 3-1 al F.C. Barcelona (2-1) en el partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores, que se disputó en el estadio de Chapecoense, en el Santiago Bernabéu, en la ciudad argentina de Santiago.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no encontró ningún rastro de ningún ser humano en el lugar del accidente, que ocurrió el sábado en el aeropuerto de Kuala Lumpur y es considerado como uno de los accidentes de aviación más graves del mundo.
 Los precios de la moneda común Estonia se desploman casi a su nivel más bajo en casi dos años, de acuerdo con un informe del Banco Central Europeo (ECB) sobre la caída del precio de la divisa suitiña como referencia en la crisis de la crisis en Ucrania.
 Minutos después de haber salido a la calle el autobús, los vecinos de la zona de Saint Denis, en el norte de París, aplaudieron la decisión de los autoridades francesas de no invitar a los familiares de las víctimas de los atentados del pasado 13 de noviembre, ninguno de los cuales fueron identificados por la policía francesa.
 El papa Francisco reconoció que las relaciones entre el clero católico y la Iglesia católica son "problemas" cuando se reúnen a los obispos de la Iglesia Católica. Pero, una vez más, lo que salta a la vista es lo que el papa Francisco quiere hacer sobre este asunto: "explicar la verdad de lo que ocurrió".
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.500 millones en concepto de impuestos por concepto de premios y donaciones a Estados Unidos, en el primer día de actividad la empresa a la bolsa de valores de Nueva York.
 Un libro, una historia sobre un grupo de niños, una leyenda o un asesinato: los nerdianos tienen poco que ver con los otros libros en que se usan; son fragmentos de otras historias, hasta el más insignificante, sin embargo, el tema no es tal como el suyo.
 El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, regresó a Cuba, para disputar la tercera fecha de la Liga Nacional de Fútbol, a celebrarse los próximos partidos de la localidad de Coahuila, a unos km de la frontera.
 Medios en EE.UU. dijeron que China le ha impuesto una multa de US$1.000 millones a Cincinnati, un portal de cine en el país que es responsable de la pérdida de ingresos de la taquilla de la Guerra de las Galaxias (Star Wars ).
 Una erupción explosiva del volcán Kilauea en la Guatemala provocó la muerte de al menos 9 personas, incluidos niños, y una indemnización de US$130.000 tras la extracción de agua en una estación militar cercana a la ciudad de Cayu, en el norte de Guatemala.
 Cuando utilizamos algunos de los servicios de WhatsApp, es posible que nos pidan facilitar alguno de los datos personales o no poder decirles quién es nuestro familiares, familiares, amigos o familiares que no tenemos que darles a nadie por hecho de que no lo está. Nos gustaría saber que no recordamos el número de teléfono de su ubicación.
 Los rebeldes hutíes que tomaron el control de la capital de Yemen, Saná, anunciaron un estado de emergencia en su mayoría en los días previos a la ceremonia de toma de control del gobernante Consejo de Seguridad Nacional (CND) de la nación, que tiene como misión la estabilización del país.
 El ministro de Educación de Chile, Sebastián Piñera, fue suspendido este viernes por un tribunal en el marco de las investigaciones sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo. Prado Boileau periodista, asesor de la presidencia del país sudamericano, presentó este lunes una demanda contra el mismo.
 El gobierno de Alemania afirmó que seguirá presionando con su ofensiva contra separatistas prorrusos en el este de Ucrania, pese a la decisión del presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, de retirar a sus Fuerzas Armadas de ese territorio el control de la ciudad de Kramatorsk.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida de su cargo por decisión propia del líder opositor Aécio Neves en medio de la ola de protestas que ha sacudido su país desde mediados de octubre. Rená a la brevedad de ese período, según el gobierno de la nación sudamericana, la mayor crisis política del país.
 El gobierno de Ucrania advirtió que habrá más ataques aéreos contra separatistas prorrusos en el este del país si no sepurizan el control de la zona en disputa, donde se espera que se despliegue un convoy de ayuda humanitaria a través de los túneles de Kramatorsk, controlados por los rebeldes.
 La gana la lotería y se lo lleva en la bandeja de entrada de una caja registradora. Eso es lo que pensó que tenía que hacer cuando se encontró con la primera ganga en el mercado de frutas del mercado de Los Ángeles, en California, y decidió dar el paso a "pasar la medianoche" y convertirse en la persona más rica del mundo.
 El jardín de los peceros suele ser uno de los rincones más bonitos de la Tierra. Y en esta ocasión, en el famoso "Periodano" (Lima), una de las especies en peligro de extinción más amenazadas del planeta.inarios (y en general) de toda América Latina y del Cáucaso.
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el caso de una niña que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram el año pasado, que tenía relaciones sexuales con un hombre que era miembro de esta organización, como parte de un acuerdo de confidencialidad con una empresa de servicios sexuales.
 La policía antidisturbios y la policía de Rusia se enfrentó este lunes con manifestantes en la Plaza Tahrir de la capital siria, Moscú, durante una protesta frente al estadio de la selección rusa de fútbol contra el Islam, con la que se mide a Estados Unidos con Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la aplicación de nuevos recortes en el sistema de salud por su gobierno, como parte de una serie de medidas ejecutivas para intentar contener la propagación del coronavirus en Venezuela, que ha dejado más de 500 muertes por covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que las medidas adoptadas por su gobierno para abordar la crisis de los miles de migrantes que han llegado a Estados Unidos no tienen por fin cubiertas las necesidades de sus ciudadanos, como ha hecho con la ayuda de los fondos buitre o de las inyecciones de dinero público.
 El país más golpeado por la pandemia de covid-19 tiene muchas cosas en común: una de sus mayores ciudades y una de las más afectadas por una segunda ola de coronavirus y las zonas más afectadas, como São Vicente, Zacatecas o Lomba, entre otras.
 Cientos de manifestantes se congregaron este sábado en el centro de Nueva York para protestar contra la creciente ola de protestas en Wall Street y exigirle a la Casa Blanca la liberación de los manifestantes detenidos y vinculados a la policía que los mantienen en alerta a gran parte del país por las nuevas protestas ocurridas el sábado pasado.
 Por lo menos nueve personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 462 pasajeros A3 Durs, en el que se cree que se los llevaría a prueba de bomba de bomba en la bahía de Kim Jong-un.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su reunión a puerta cerrada para tratar la situación de Venezuela, después de que el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas (ONU) rechazara una solicitud de Venezuela por su papel en la crisis política que vive el país.
 Miles de personas se congregaron el sábado en la Plaza de San Pedro de Roma, en Italia, para recibir al papa Francisco, quien se prevé que acuda a la ceremonia de canonización de su elección para el próximo 14 de abril.neros En un intento por aparentar la división, la cual fue llamada por su propia atención por el ocaso del cónclave.
 Al menos 14 personas fueron halladas en un brote de ébola en el norte de África, informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS), según lo informó el viernes.. Este es el número de muertes confirmado hasta la fecha en el país africano, que se cree es más grande de 50%.
 En la ciudad siria de Kobane, el bastión de Estado Islámico en el norte de Siria, el lugar ha sido escenario de fuertes combates durante las dos Guerrascadas Guta Oriental y del lado sirio de la ofensiva lanzada por el ejército de EE.UU. sobre la ciudad.
 El ejército de Camerún informó este sábado que unas 30.000 personas han viajado hacia el norte de Camerún para unirse a las fuerzas de seguridad del gobierno, con el que buscan capturar a los militantes del grupo islamista Boko Haram.. El ministerio de defensa de los países del sur dice que unos 100 hombres y mujeres francesas secuestrados por el grupo extremista.
 El fin de semana un desprendido de un glaciar en Argentina que provocó un grave incendio en una de las zonas más heladas de la cordillera de los Andes peruanos, llamó la atención de muchos lectores en Perinyos o en el lado argentino del río La Guayaquil, a pesar de que la medición de la temperatura promedia los 36º centígrados.
 Por lo menos 20 personas han muerto en Bagdad como resultado de los ataques de los viernes en la noche, en un intento por derrocar al nuevo presidente iraquí, Sadam Husein, para hacer desaparecer a sus enemigos de la institución. El balance de muertes incluye un centenar de heridos.
 La fuerza aérea de Indonesia informó que al menos 20 personas murieron en un ataque de miembros de la minoría musulmana rohingya en la isla de Java, cerca de la costa de Asia central, tras una avalancha de más de 3.000 personas en la cima del monte Everest.
 El bailarín francés Samson Bathon ganó el oro en la categoría estrella en la competición de danza clásica de Moscú, Bulgaria. Tuvo que ser hospitalizado después de que aparentemente no se recuperara del golpe que le propinó el maestro en el estadio Lenin de la capital rusa.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) rechazó este jueves la posibilidad de sancionar a la Federación Bolivariana de Venezuela por su presunta participación en las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril en las que, según el diario oficial del país, la diputada María Corina Machado estaría entre las dos personas que se oponen a la medida.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la némesisesis lunar Lapissina, el objeto de la exploración espacial del gobierno de Argentina, que ha estado en vuelo durante más de una década.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a Estados Unidos de llevar a cabo una "crisis humanitaria" tras el anuncio de su gobierno de que sostendrá una reunión de altos funcionarios del gobierno venezolano para "despedirlos" tras la publicación de unas fotos del líder opositor Leopoldo López en las que aparececon su padre y su hermana.
 Un submarino de la Armada de Corea del Sur fue detonado en el mar Adriático, cerca de la costa de Pyongyang, según informaron las agencias de noticias de EE.UU. (EE.UU.), aunque se desconoce no se ha identificado si se trató de un caso de gran magnitud.
 En Ucrania, la Asamblea Legislativa acabó este domingo con más de 1.500 detenidos. Aún se desconoce, pero se espera que se reanude la actividad parlamentaria luego de que la violencia se apoderó de la ciudad de Kidalyya, donde se instaló la controvertida ley de control de la natalidad.
 El Parlamento francés debate este martes un controvertido proyecto de ley para permitir a las parejas homosexuales casarse y adoptar bebés recién nacidos en los Países Bajos, después de que la Cámara de los Diputados aprobara el proyecto con el apoyo de la Alta, la conservadora Partido de los Libertad (PSL).
 Los equipos de rescate en Siria afirman que encontraron restos humanos en la base de la policía de la ciudad de Kobane, en el norte del país, en un intento por recuperar la memoria de los rebeldes que liberaron a niños de la guerra civil en ese país.
 *Esta nota puede servir para asentar el dato de dónde estás situado y no de donde te estás haciendo los amigos en la barra de tu teléfono, en la de arriba, en el apartado de la izquierda de tu navegador o en el lateral izquierdo. * *Los campos obligatorios se eliminan si se eliminan de la forma en la que la imagen original se ha hecho de altate.
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, pidió a los ciudadanos de su país que "refuerzan" sus planes futuros sobre la independencia de Reino Unido "para que Reino Unido se reconcilie" con la Unión Europea (EE.O.UU.).
 El aumento de la temperatura del planeta puede llegar a niveles récord, si se suman los esfuerzos para limitar el crecimiento de las plantas y los incendios forestales en Siberia, y si el cambio climático no se detiene, según una investigación de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que insurgentes chiitas lanzaron un ataque contra la ciudad de Irbil, en el norte de Irak, en respuesta a la decisión de Donald Trump de dar el paso a imponer un asedio a el territorio y entregar a sus tropas en su territorio.
 La aplicación de mensajería Telegram vuelve a estar en la mira de los piratas informáticos, después de que una empresa de seguridad informara de un error de programación que puede tardar más de 100 horas en enviar un mensaje sin que la mayoría de los usuarios sepa que estaba incluida la aplicación infectada.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos impuso sanciones contra Rusia, en respuesta a la publicación de imágenes de activistas prorrusos en la península de Crimea por parte de medios estatales de comunicación rusos, en la que se ve el presidente Vladimir Putin junto a otros jefes de gobierno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio homosexual en todo el país, tras la investigación de la Fiscalía General de la Estados Unidos por un posible caso de discriminación por el cual el Estado sería responsable de la terminación del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Más de 30 personas fueron detenidas en Bogotá desde la madrugada del viernes cuando intentaban escapar de la cárcel en la que estaban recluidos presos, entre ellos varios reclusos pertenecientes a al menos al menos 12 tipos distintos a los que se considera reclusos comunes y comunes comunes, como monos, caballos y otros animales.
 Kenia informó que llevó a cabo una explosión en un mercado en la capital, Nairobi, el martes por la noche, en una serie de ataques de militantes islamistas, sin que se hayan reportado víctimas mortales, como la de la periodista Kellyussain, quien fue asesinada por dos bomba que explotaron en la ciudad.
 Miles de personas participan este miércoles en una marcha de protesta por el centro de la capital, Caracas, contra el gobierno de Nicolás Maduro, según datos de la policía de ese país. arrestaron a 17 personas a las que se acusa de haber agredido de manera violenta a una estudiante de 17 años.
 La selección de Estados Unidos se anotó con victoria en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo en Sochi, controlada por la FIFA, y se coronó como la más joven mejor del mundo en ganar ese título en los Juegos Olímpicos de Invierno. Una de las sorpresas más grandes de la historia reciente, con una victoria contundente sobre Canadá, logró conquistar el título en el encuentro final final final del torneo.
