 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país.
 "No es fácil ganarle a una mujer, pero no es así".
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 El mundo de los videojuegos ha pasado de convertirse en una de las grandes leyendas de la industria.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que estaba en huelga de hambre en un hospital de la ciudad de San Diego, en el estado de California, después de que un grupo de personas murieran a causa de una explosión.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales retos de la industria del automóvil en el mundo.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la industria del turismo en el mundo.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la costa oeste de México, en el centro de la escala de Richter, informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores del mundo?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", dice el periodista de la BBC, que se encuentra en un hospital de Boston, en Estados Unidos.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este martes una resolución que pide a los países miembros que se comprometan a cumplir con la Carta de Derechos Humanos que firmó hace más de dos décadas.
 El papa Francisco llegó a Cuba para ser testigo de una de las más importantes obras de su pontificado, la de la que se convirtió en la primera obra del papa Juan Pablo II.
 El primer avión de pasajeros tripulado de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) fue lanzado este fin de semana a la Estación Espacial Internacional.
 En los últimos años, la mayoría de las ciudades de Reino Unido se han convertido en lugares de referencia para los turistas. Pero, ¿por qué se trata de un lugar en el que no se puede ver.
 En los últimos años, la industria de la salud de los países del mundo se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué?
 "No hay duda de que la vida de un hombre es una cuestión de dinero".
 Es una de las grandes promesas de la ciencia, pero no es la primera vez que se enfrenta a una prueba de fuego.
 La niña de 13 años que fue violada por su padre en un hospital de Ciudad de México se convirtió en la primera mujer en ser madre de una niña en Estados Unidos.
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) informaron este martes que las autoridades del país europeo están investigando el caso de una de las mayores estafas de los últimos años en el mundo.
 Instagram, la red social para compartir fotos, se ha convertido en una de las redes sociales más populares en el mundo.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar de China Meridional, según informaron las autoridades del país asiático.
 En medio de la pandemia de covid-19, el cambio climático está cambiando la forma en la que vivimos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, "no es el mismo".
 En la década de 1960, un hombre que trabajaba en una fábrica en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico de la historia de ese país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de su país dejará la presidencia de la República Popular Democrática del Sur, en medio de una crisis política.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino? ¿Y si se trata de una pareja?
 ¿Qué tienen en común las personas que viven en una ciudad en el centro de Europa?
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el exespía estadounidense Edward Snowden, el hombre más buscado de la historia de Estados Unidos, se convertirá en el primer hombre en salir del anonimato de su país.
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en una de las grandes economías del mundo en el mundo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El gobierno de México anunció este martes que enviará a la frontera sur de Estados Unidos a una caravana de migrantes indocumentados que busca llegar a su país.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de ese país enviará a Venezuela a la frontera con Venezuela, según informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El cantante colombiano Joaquín Escobar murió este viernes a los 87 años de edad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a participar en las elecciones presidenciales en Venezuela.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de vida extraterrestre en la Tierra.
 "No hay nada que pueda hacer que no se pueda matar a los animales".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la empresa china Huawei, que controla el gigante tecnológico del país, se convertirá en una de las más grandes del mundo, según informó la Casa Blanca.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista del mundo en ganar un Grand Slam.
 ¿Qué tal si te levantas de la cama en una mañana de verano?
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo de la gasolina?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el fiscal general de la Corte Suprema de Justicia (CJJ) que investiga la muerte del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue destituido este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Buenos Aires.
 La economía de China es una de las grandes economías del mundo, según un reciente estudio de la revista Forbes.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el este del país, en medio de la crisis política que vive el país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el Fondo de Estabilidad de la eurozona (SF) se convertirá en el primer país en salir del rescate financiero de su país.
 Cuando se convirtió en una de las personas más influyentes de todo el mundo, su vida se ha convertido en uno de los mayores misterios de la historia.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el ataque de la semana pasada en París, en el que murieron 13 personas en un atentado con bomba en la capital francesa, ha dejado al menos 22 muertos y más de 80 heridos.
 La historia de la muerte de un joven de 18 años en Estados Unidos se convirtió en una de las más famosas de su historia: el asesinato de uno de los hombres más poderosos del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el número de personas que se han convertido en víctimas de la pandemia de coronavirus se ha disparado en el mundo.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se encuentra en un hospital de cuidados intensivos después de que el lunes se desplomara en una habitación de su casa.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas en la historia de la humanidad.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede dormir? ¿O no?
 El ministro de Finanzas griego, Yanis Varoufakis, dijo este miércoles que Grecia debe pagar más de US$1.000 millones a la Unión Europea.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país pondrá fin a la suspensión de las sanciones impuestas por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el primer ministro de Reino Unido, John Kerry, dejará la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en uno de los peores desastres en la historia de la nación.
 El gobierno de Grecia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en pagar más de US$1.000 millones a sus acreedores.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia de la Nación (TSJ).
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente inteligente en tu casa? ¿O un celular inteligente con el que tu teléfono móvil?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el gobierno de la República de los Trabajadores (PNC) se convertirá en el primer país latinoamericano en participar en una marcha de protesta contra la violencia policial que vive el país.
 En la década de los 80, la industria de la química de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX, según un estudio.
 ¿Te gustaría que tu hijo fuera un profesor de matemáticas? ¿Y que fuera profesor o profesor?
 En las calles de Río de Janeiro, en Brasil, las protestas que sacuden la vida de cientos de miles de manifestantes se han convertido en una de las mayores protestas contra el gobierno de Brasil.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de la Casa Blanca "no es el hombre más inteligente del mundo".
 "No hay duda de que la muerte de un ser querido es la más importante de la historia".
 En los últimos años, la industria de las finanzas de Estados Unidos ha sido la más importante de la historia del país.
 Cuando se trata de la salud mental, los niños y adolescentes se enfrentan a un problema de salud pública.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de México y Canadá se comprometieron a reducir los aranceles a la importación de productos importados por el país.
 ¿Qué tal si te dijieran que la Tierra es un planeta? ¿Por qué?
 El juez de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el acusado de asesinato en el estado de Misuri, en Estados Unidos, fue condenado a cadena perpetua.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Unión Europea, Joe Biden, no es el único que está en la guerra comercial con Rusia.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fueron secuestrados en Irak, según informó el diario The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Cuba anunció la suspensión de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) a los ciudadanos de ese país.
 ¿Qué tienen en común las ballenas y los pingüinos que viven en la costa de Australia?
 En la noche de este viernes, un grupo de policías de la ciudad de San Juan, en el estado mexicano de Guerrero, irrumpieron en la casa de un hombre con un arma de fuego.
 "No hay duda de que el fútbol es uno de los mejores espectáculos de la historia".
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública en el mundo.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia de Hollywood.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre que murió hace más de 50 años, se convirtió en una de las más famosas en la historia reciente de Estados Unidos.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las misiones espaciales más importantes del mundo.
 ¿Cómo se puede ser un genio? ¿Qué es lo que se le conoce como "el genio de la ciencia"?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más grande del mundo?
 En medio de la pandemia de coronavirus, los líderes de los partidos de extrema derecha de Europa y la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés) han expresado su preocupación por la situación que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el primer actor en anunciar que se convertirá en una nueva película de Hollywood.
 En los últimos años, la comunidad judía en Estados Unidos se ha convertido en una de las voces más influyentes en la lucha contra el cambio climático.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este miércoles que el presidente de la República, Sebastián Piñera, se convertirá en la primera mujer en ocupar la presidencia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la tasa de interés de la deuda de los países más ricos del mundo (US$1.000 millones) no se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Barack, se reunirá con el secretario de Estado de la Organización de Naciones Unidas (ONU), John Kerry, para discutir sobre el cambio climático en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, ha sido acusado de ser una de las personas más peligrosas del país.
 "No me siento muy bien, pero no soy la persona más inteligente de mi vida".
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que se convertirá en el primer país en aprobar una ley que prohíbe la venta de armas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en su residencia de Caracas, según informó el diario El Universal.
 El papa Francisco anunció este martes que "no puede ser" "el único testimonio de que la Iglesia Católica de la persecución de menores de edad" de abusos sexuales.
 La red social de mensajería instantánea, WhatsApp, es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un nuevo estudio.
 En la década de los años 60, el hombre más rico de Estados Unidos, George Floyd, se convirtió en el mayor rico del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia? ¿Cuál es el mejor lugar?
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) votó este domingo a favor de la reelección de Nicolás Maduro en las elecciones presidenciales que se celebran en Venezuela.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más famoso de la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no le gusta la comida a los hombres?
 ¿Quién no ha dicho que el racismo es una de las causas más importantes de la discriminación social?
 En la noche del 14 de marzo de 2011, un grupo de personas se reunieron en una sala de la universidad de San Francisco, en el estado de Missouri, para discutir sobre el cambio climático.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los mosquitos son los más temidos del mundo?
 En Venezuela, en el centro de la ciudad de Caracas, hay un millón de venezolanos que no pueden salir de su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en realidad, eres una de las personas más inteligentes del mundo?
 En las calles de la capital de Guatemala, el gobierno de facto de Evo Morales, se enfrenta a una nueva crisis política.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 El príncipe Felipe, el príncipe heredero de la monarquía británica, se convirtió este sábado en el primer príncipe británico que se convierte en la primera mujer que ha sido reina de Reino Unido.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el país, se han convertido en las mujeres más poderosas del mundo.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas para la seguridad pública de México.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las más convulsas de su historia.
 Es una de las marcas más conocidas del mundo, pero no es la única que tiene un nombre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, con una tasa de crecimiento anual del 2,2% en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, será el próximo presidente del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más alto del mundo?
 La sonda Cassini, la sonda más cercana a la Tierra, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar, según la NASA.
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños de un colegio en Estados Unidos?
 Venezuela vive una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de Venezuela.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que la pena de muerte en Estados Unidos es ilegal.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia en tu vida?
 La industria de los videojuegos es una de las industrias más importantes del mundo.
 La red social de citas en línea, Snapchat, se convirtió este miércoles en la mayor red de contactos de Estados Unidos en el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría ser "una amenaza" para la salud pública.
 El Mundial de Rusia 2018 se celebrará este fin de semana en la ciudad de Sochi, en Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue elegido este martes como el primer presidente del mundo en ser elegido por el Senado de su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia, no has sentido que tu vida se ha convertido en una pesadilla?
 En los últimos días, el gobierno de Estados Unidos anunció un aumento de las tasas de desempleo en todo el país, según un informe de la BBC.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, está dispuesto a intervenir en el conflicto en Ucrania.
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en tener un bebé en el mundo, se ha convertido en una de las más populares del mundo.
 En los últimos años, la mayoría de las personas se preocupan por los efectos de la contaminación ambiental.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes eventos de la historia del fútbol.
 ¿Qué tal si el sol se ilumine por la noche en el cielo?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de vida en el espacio.
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres una persona inteligente, inteligente y, por tanto, una buena persona.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este miércoles en la sede de la Casa Blanca en Londres, Reino Unido.
 La obesidad es uno de los grandes retos de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 En la década de los 80, la computadora de IBM, el primer iPhone de la historia, se convirtió en una de las más populares del mundo. Pero, ¿por qué no la primera fue tan exitosa?
 ¿Cómo se siente una persona con cáncer de mama en el seno de una familia?
 Al menos 30 personas han muerto y más de 200 resultaron heridas en un ataque con bombas en la capital de Siria, Damasco, en los últimos días.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol en la que se celebra en México.
 La pandemia de covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que había sido secuestrado por un grupo de pandilleros en la ciudad de San Diego, en el norte de la capital de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a imponer sanciones económicas contra su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una buena idea" que el candidato republicano a la presidencia de la Casa Blanca, Joe Biden.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país, en medio de una profunda crisis económica.
 ¿Te gusta la música? ¿O es una de las cosas más populares del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una persona muy inteligente".
 En los últimos años, los habitantes de Estados Unidos se han convertido en el país más poblado del mundo, según un estudio.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres que trabajan en el sector de la salud son madres, madres y madres madres que viven en la pobreza.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está listo para combatir a los separatistas prorrusos en su territorio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a tres años de prisión por corrupción, según informó la Casa Blanca.
 Una de las mujeres más jóvenes de Reino Unido se convirtió en la primera mujer en ser diagnosticada de cáncer de mama, según una investigación de la BBC.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de ese país está dispuesto a intervenir en el este del país, en medio de la crisis en la región.
 El video es muy común en las redes sociales, pero en los últimos días, la polémica se ha convertido en un fenómeno mundial.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) declaró que los militantes de la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak, fue liberada por la coalición liderada por Estados Unidos, informó el Pentágono.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 "Yo no soy una niña de 13 años, pero no tengo nada que ver con la vida de mi hija".
 ¿Cómo se siente una persona que no sabe qué es? ¿Qué le dicen a alguien?
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden tener en la vida. Pero, ¿por qué no se puede hacer?
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 La industria de la moda de Estados Unidos está en la mira de muchos de sus clientes.
 "Mi vida no es fácil", dice el hombre que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un niño en Estados Unidos.
 La primera persona en nacer de un bebé nacido en el Reino Unido se convirtió en la primera mujer en someterse a una prueba de ADN.
 La Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que el avión de pasajeros de la compañía estadounidense Boeing, que se estrelló el pasado fin de semana en el Mar de China Meridional.
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, informó el gobierno de Estados Unidos, en un comunicado.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad.
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, cuando se dirigía a la capital de Rusia.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el país se quedará sin electricidad.
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 ha sacudido a la comunidad negra en todo el mundo.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, se ha convertido en el hombre más rico de la historia.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Trípoli, en el norte de Libia, se están preparando para combatir a los militantes del grupo islamista Boko Haram.
 La crisis económica en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia de Venezuela.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el ataque de la semana pasada en la base de Guantánamo, en el norte de Siria, ha dejado más de un centenar de muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país enviará a la ciudad de Guantánamo, en el norte de la frontera con México, a un grupo de migrantes indocumentados.
 "No me siento como un ser humano, pero no soy el único que no lo es".
 El número de muertos por el terremoto que sacudió el noreste de Japón, que dejó al menos 10 muertos y más de 1.000 heridos, fue el más alto de la historia reciente.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en ganar el premio Grammy Latino.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a intervenir en el país.
 "No soy la única persona en la que no soy yo. No soy una niña de 13 años".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 12 años de prisión por corrupción.
 En los últimos años, la industria de la construcción de Estados Unidos se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 La Tierra es el planeta más grande del Sistema Solar, según un nuevo estudio.
 El video de un joven de 23 años que se sienta en una sala de clase en el centro de Buenos Aires, en Argentina, se convirtió en viral este domingo.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha convertido en una de las grandes batallas comerciales entre ambos países.
 El presidente de Perú, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el nuevo presidente del país, según informó la prensa.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar un cambio de nombre de sus teléfonos inteligentes.
 En las calles de la capital de Venezuela, Caracas, la vida se ha convertido cada vez más en una fiesta.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Organización de Estados Americanos (OTAN) (ONU).
 El conflicto entre Estados Unidos y Arabia Saudita se ha convertido en una de las grandes batallas de la historia de Medio Oriente.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a una mujer que fue víctima de abusos sexuales en su cuenta de Twitter.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia en tu vida cotidiana?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana, pero ¿por qué no se trata de una cuestión de supervivencia?
 El precio del bitcoin es el más alto del mundo, según un estudio de la Universidad de Kioto.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, detuvo a un hombre que estaba siendo interrogado por la policía en su casa.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera un cuento de hadas? ¿O de cuento?
 Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro se han convertido en el deporte más popular en la historia de la humanidad.
 La sonda Cassini, de la NASA, fue objeto de una espectacular explosión en la costa de Chile.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina, según un informe de Naciones Unidas.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue despedido de su cargo después de que su esposa, Meghan Markle, rechazara su candidatura a la presidencia de la Casa Blanca.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar la vida humana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el único que tiene en su poder en la Casa Blanca.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebran este fin de semana en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, fue elegido este martes como el nuevo presidente de la Cámara de Representantes de ese país.
 En los últimos años, el número de personas que viven en Reino Unido se ha triplicado, según un informe de la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la estrella de una serie de televisión?
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país está dispuesto a ayudar a la comunidad internacional a proteger la libertad de expresión de sus ciudadanos.
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el uso de la marihuana en su país.
 El presidente de Honduras, Jimmy Morales, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina en llegar a la frontera con México.
 El papa Francisco anunció este martes que se convertirá en el primer papa latinoamericano en convertirse en uno de los más influyentes del mundo, según la BBC.
 El gigante tecnológico de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que su sistema operativo de teléfonos inteligentes, Windows 7, se ha convertido en el más popular del mundo, según un estudio.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en una de las principales ciudades de América Latina en la lucha contra la pandemia de coronavirus.
 La economía mundial es la más grande del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés).
 La vacuna contra la covid-19 es una de las más importantes en la lucha contra el virus del SARS.
 Cuando se convirtió en una de las personas más influyentes de todo el mundo, su vida se ha convertido en el centro de todas las miradas.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El terremoto de magnitud 6,5 en la escala de Richter sacudió este miércoles la capital de Chile, Santiago, en el este de la región.
 El conflicto en Siria ha vuelto a ser una de las más sangrientas de la historia reciente.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo cerca de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, según informaron las autoridades.
 La Casa Blanca se convirtió en una de las más grandes de la historia del mundo.
 La crisis económica en Estados Unidos es una de las grandes preocupaciones de los economistas.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este domingo en el primer candidato en ganar las elecciones presidenciales en más de 50 años.
 La Corte Internacional de Justicia de Reino Unido dictaminó este martes que la pena de muerte es ilegal para los inmigrantes que viven en el país.
 Las protestas en las calles de París se han intensificado este domingo en un día de protestas masivas en la capital francesa.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de todo el mundo?
 China es una de las naciones más ricas del mundo, pero la región de Guta Oriental, en el norte de China, es la más grande de Asia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de ese país está dispuesto a reanudar las conversaciones de paz con la Unión Europea (UE) sobre el programa nuclear.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia en la cama?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Donang, en el sur del país.
 "Yo no me siento como una persona, pero no soy la única que no lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país se reunirá con la Cámara de Representantes para decidir si se presentará a la reelección.
 Es una de las actividades más populares en el mundo, pero, ¿por qué no se trata de una actividad que no es la más popular del mundo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el presidente brasileño, Jair Bolsonaro, se reunirá con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry, para analizar la situación de la crisis política que atraviesa el país.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina se han convertido en el país más poblado del mundo, según un reciente estudio.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a combatir a Estado Islámico (EI) en Irak.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes una propuesta para que los ciudadanos de los países más ricos de la eurozona tengan que pagar una tasa de impuestos.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 ¿Cómo se puede entender la idea de que los humanos son capaces de crear una nueva tecnología?
 El nombre de una de las figuras más importantes de la historia de Estados Unidos es uno de los nombres más conocidos del mundo, pero en realidad no es el nombre que más se conoce.
 Cuando el papa Francisco llegó a su país, en la mañana de la noche, el joven de 17 años se convirtió en el hombre más joven del mundo en convertirse en uno de los más grandes de su tiempo.
 La Unión Europea (UE) anunció este jueves que la tasa de desempleo de la eurozona (US$1.000 millones) alcanzó un récord histórico.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se reunió este martes con el presidente Donald Trump en la sede de la Casa Blanca, en Washington DC.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) aprobó este martes una propuesta para que los países miembros de la Unión Europea se comprometan a cumplir los compromisos de los que se firmaron el pasado mes de marzo.
 "Mi vida no es la misma que mi vida por la que me he encontrado en la cárcel".
 "Yo no soy una de las personas que están en medio de la pandemia de covid-19".
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que el Parlamento de la capital de China aprobó una ley que prohíbe la entrada de ciudadanos chinos a China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el huracán Dorian se aproxima a la costa este de EE.UU. con vientos récord de 1.000 kilómetros por hora, según informó el Departamento de Estado.
 La historia de México es una de las más fascinantes de la historia.
 La economía de Brasil es una de las grandes economías del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso a la Corte Internacional de Derechos Humanos de Naciones Unidas (CIDH) contra la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de ese país.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló que la mayoría de los casos de covid-19 se asocian con la enfermedad de Alzheimer, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, se convertirá en el primer presidente en formar parte de la Casa Blanca.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país está en una "zona de guerra" con Estados Unidos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos terroristas más importantes del mundo.
 La muerte de un joven de 17 años en Estados Unidos fue la primera vez que se habla de una muerte en la historia de la ciencia.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en Brasil, se vivió este domingo en el estadio Maracaná de Sao Paulo.
 La Fiscalía General de la República de México confirmó este martes la detención de Joaquín Guzmán Loera, el presunto líder del cartel de Sinaloa, que se encuentra en el estado de Michoacán.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente más joven del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 El escándalo de abuso sexual en las redes sociales ha sacudido a la industria de las comunicaciones.
 El gobierno de Bolivia anunció este miércoles que se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 El presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, fue detenido este martes en un centro comercial en el centro de Barcelona, según informó la policía.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los robots son capaces de volar?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que el país de Chipre pagará US$1.000 millones a la Unión Europea (UE).
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el gobierno de Chipre le debe US$1.000 millones a la Unión Europea (UE).
 ¿Qué tal si la Tierra se transformara en uno de los volcanes más grandes del mundo?
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero, ¿por qué?
 El periodista de la BBC en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por un delito de tráfico de drogas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los animales están en riesgo de morir?
 En la noche del 11 de marzo de 2001, un joven de 23 años se despertó en la habitación de su casa, en el centro de la ciudad alemana de Hamburgo.
 Es una de las grandes leyendas del mundo, pero no es la única que se puede imaginar.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, se encuentran desaparecidos, según informaron las autoridades.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de Irak, en la provincia de Kirkuk, han sido derrotadas por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI), en Irak.
 La mayoría de las personas que viven en Reino Unido en el estado de Oakland, en Estados Unidos, no tienen acceso a una vacuna contra la covid-19.
 El Mundial de fútbol es uno de los momentos más emocionantes de la historia del fútbol.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de todo el mundo?
 ¿Cómo se siente uno de repente en un lugar en el que no hay nadie?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no es el mismo" con el que se enfrenta a las elecciones de este domingo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de Java, en el sur de Indonesia, según informaron las autoridades.
 ¿Te gustaría tener un nuevo teléfono inteligente en tu casa? Es una pregunta que se hace cada vez más en la red.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de amigos del mundo? ¿Por qué no lo haces?
 La vacuna contra el covid-19 es una de las más prometedoras de la medicina moderna.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer español en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, "no es el hombre más poderoso de la historia".
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 El presidente de Perú, Sebastián Piñera, fue condenado este martes a tres años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este viernes en la Casa Blanca para celebrar el Día Nacional de los Muertos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno presentará un recurso ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Asamblea Nacional (AN).
 "No soy la única persona que no se siente identificada con mi nombre. No soy una de las personas que se sienten orgullosas de mí".
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el premio Grammy Billboard al mejor álbum.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas de la historia de Europa.
 El año pasado, el mundo de los videojuegos se convirtió en la plataforma más grande del mundo.
 "No es la única manera de que mi hija tenga un cáncer de mama. Es una de las cosas más difíciles para mi vida".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones a la deuda pública de la nación.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Abdulaziz, se convirtió este sábado en el primer monarca del mundo en convertirse en uno de los más importantes del planeta.
 El papa Francisco pidió a los católicos que no se rindan a su fe, pero no lo hizo.
 La contaminación del aire en el Ártico se ha convertido en una de las principales fuentes de contaminación ambiental del mundo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las más grandes pandemias de la historia del país.
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 En la década de 1920, en el siglo XIX, los habitantes de la ciudad de Nueva York, la capital de Estados Unidos, se habían convertido en una de las grandes ciudades del siglo XX.
 En los últimos años, la historia de México se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en la vida de millones de personas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 Es una de las principales causas de la obesidad en el mundo. Pero, ¿por qué no se trata de una cuestión de salud.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se convirtió en el primer centro de educación superior en América Latina. Pero, ¿por qué no lo era?
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de EE.UU., Donald Trump?
 China es el país más poblado del mundo, pero no es la única nación en el mundo que tiene más habitantes en su territorio.
 ¿Te gustaría tener una cuenta de Instagram en tu celular? ¿Y tener un perfil en Facebook?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de la Unión (UE) aprobó la creación de una comisión de investigación sobre el programa nuclear de Corea del Norte.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes de nuestro Sistema Solar.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue descubierto hace más de un siglo en el Museo Británico de Londres.
 Un grupo de refugiados sirios en el norte de Siria se encuentra en un centro de detención en la ciudad de Alepo, cerca de la frontera con Siria.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este sábado la costa de Japón, en el epicentro de la ola de violencia que sacucó la región de Tikamisori.
 Es una de las grandes promesas de la educación en el mundo, pero no es la única.
 En el norte de México, los habitantes de la ciudad de Michoacán, en el estado mexicano de Sinaloa, fueron asesinados por un grupo de hombres armados.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta la comida? ¿O no?
 "No es fácil saber qué es lo que es", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Por qué no se puede escribir un nombre? ¿Qué es lo que significa?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) de este país, que se encuentra en el centro de una grave crisis política, se ha convertido en una de las principales demandas de los ciudadanos.
 La construcción de un puente en la frontera con Colombia es una de las grandes obras de ingeniería de la historia de Colombia.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en uno de los mejores equipos del mundo en ganar un título.
 La pandemia de la covid-19 está cambiando la forma en la que vivimos.
 El escándalo de las escuchas telefónicas que sacudió al gobierno de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno mediático en el mundo de los negocios.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el coronavirus está en fase de pruebas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional.
 El gigante tecnológico de Corea del Sur, Samsung, anunció este lunes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en llegar a la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) de ese país, que se encuentra en un estado de "estado de excepción" en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por un tribunal federal de Nueva York, en el marco de un juicio político contra el presidente Donald Trump.
 El autodenominado grupo yihadista Estado Islámico (EI) fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, en una operación de seguridad en el norte de Irak.
 La construcción de una torre de oficinas en el centro de la ciudad de Hong Kong es una de las grandes obras de ingeniería más importantes del mundo.
 ¿Cómo se siente una mujer que se sienta en una silla de ruedas en un centro comercial?
 El gobierno de Venezuela ordenó este miércoles la detención de dos periodistas de la cadena Al Jazeera, uno de los más buscados por la policía de ese país, en el marco de una operación contra el grupo islamista Boko Haram.
 El escándalo de abuso sexual en Hollywood ha sacudido a la industria del cine.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una nueva estrategia para combatir el cambio climático.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares en el mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en un deporte más del mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que más se ha escuchado en la red?
 ¿Qué es la palabra "fiesta de la muerte" o "enfermicidio".
 Las autoridades de Australia están investigando el caso de una de las ballenas más grandes del mundo en peligro de extinción.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014, que se celebra en Brasil, anunció este lunes la FIFA, confirmó el inicio de una nueva fase de la Copa América.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes con su equipo de asesores de la Casa Blanca en la sede de su gabinete en Washington, el centro de Washington.
 En Colombia hay una de las más peligrosas de América Latina: la pandemia de coronavirus.
 El tenista español Juan Martín del Potro se convirtió este domingo en el primer español en ganar un Grand Slam en la historia.
 El cambio climático es uno de los principales retos de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está "en la guerra" contra el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país enviará a la isla de Lampedusa, en el norte de África, con el fin de combatir la inmigración ilegal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo desafío de cara a las elecciones de noviembre.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue arrestado en la noche de este lunes a una mujer que se había convertido en una víctima de la violencia policial en el estado.
 ¿Te gustaría tener una taza de café en la cocina de tu cocina?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido la industria de la salud de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud mundial.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se convirtió este domingo en el primer presidente venezolano en ser investido como presidente del país, en una ceremonia en la que fue recibido por miles de seguidores.
 El gobierno de México anunció este martes que el exgobernador de Estados Unidos Joaquín Guzmán Loera se convertirá en el nuevo presidente de la Organización de las Américas (OEA).
 ¿Te imaginas que te des cuenta de que tu celular no es el mismo que tú?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el presidente ruso, Vladimir Putin, está dispuesto a ayudar a los rebeldes prorrusos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país de América Latina en convertirse en un país con armas nucleares.
 El científico británico Stephen Hawking, quien vivió hace más de 50 años, murió este miércoles a los 87 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, no se puede ver el video?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo para comer?
 Un grupo de personas que se acercan a las aguas del río Maracaibo, en el norte de Colombia, fue sorprendido por una ola de tiburones en una playa.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este lunes que su banco central de Europa, el Banco de Inglaterra, se retirará de la lista de países más ricos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Unión Europea (UE) "no es el único".
 La tasa de desempleo en Estados Unidos es la más alta del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional.
 "No puedo entender la situación de la gente que vive en mi país, pero sí la que está pasando por ella".
 "No me siento muy bien", dice una mujer que se encuentra en un hospital de Nueva York, en Estados Unidos.
 ¿Qué tal si la Tierra se convirtiera en el planeta más grande del Universo?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las noticias más trágicas de la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Barack se reunirá con el secretario de Estado, John Kerry, para discutir el tema de la reforma migratoria.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia de la Liga española.
 La mayoría de las mujeres que se someten a la píldora anticonceptiva puede ser la causa de una pandemia de covid-19.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se reunió en un centro de estudios en la ciudad de San Francisco, a finales de los años 80.
 La Unión Europea (UE) aprobó este miércoles una propuesta de rescate para Grecia, que incluye un rescate financiero y un plan de reformas.
 "No me siento como si tuviera un problema de salud mental, pero no soy la única que no tiene una enfermedad mental".
 ¿Por qué no se puede saber el nombre de un ser humano? ¿Qué es lo que significa?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Y si se trata de una relación sexual?
 Es una de las más grandes amenazas de la naturaleza: la contaminación del agua.
 La Tierra es un lugar en el que no se puede ver el Sol.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Común (FARC) acordaron este miércoles un acuerdo de paz para el conflicto armado en Colombia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más caro de la historia de Cuba.
 El papa Francisco llegó este domingo a la ciudad de El Vaticano, en el marco de su visita de dos días al Vaticano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de la historia de su país. Y es uno de los hombres más poderosos del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, no te encuentras en la oficina o en el trabajo?
 Las vacunas contra el covid-19 son una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido en su historia.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el Galaxy S10, se ha convertido en uno de los más populares de la historia.
 El gobierno de Reino Unido anunció este martes que prohibirá el uso de aviones de carga en el país, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia.
 La muerte de un joven de 17 años en Nueva York, en Estados Unidos, causó indignación en la comunidad LGBT en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, es un "inadicto" al terrorismo.
 El presidente de la FIFA, Blatter, es el hombre más poderoso del fútbol mundial.
 En la década de los 70, el mundo de América Latina se convirtió en el centro de la pandemia de covid-19.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este martes a los 99 años de edad.
 La Corte Suprema de Justicia de Guatemala confirmó este martes la muerte de un abogado de 43 años de edad que fue detenido en el estado de Tamaulipas, en la República Centroamericana.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que disparó contra un grupo de manifestantes que protestaban contra el gobierno de Donald Trump en las calles de la ciudad de San Diego.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino? ¿Por qué no se les puede dar la mano?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de la ciudad de Nueva York, en el estado de Virginia, se convertirá en la primera ciudad del mundo en prohibir el uso de armas nucleares.
 Cuando se trata de la vida de los niños en el mundo, la mayoría de las personas que trabajan en la escuela son madres, madres y madres madres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de ese país, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede fumar en el aire acondicionado?
 Es una de las cosas más comunes en el mundo, pero, ¿por qué no la mayoría de nosotros nos ponemos a pensar en qué es lo que es?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de América Latina.
 ¿Cómo se puede entender el cambio climático en el mundo? ¿Qué es lo que nos rodea?
 "No me siento como si no estuviera en mi casa, pero no soy la única que no se sienta en la habitación de mi habitación".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país de América Latina en participar en una conferencia de paz.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de pandilleros en el norte de la ciudad de Los Ángeles, según informó la BBC.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se suicidó después de que el hombre muriera en su casa.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció que el descubrimiento de un nuevo sistema de estrellas de neutrones es un hito para la ciencia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su gobierno de cuatro años de gobierno en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo, en medio de una profunda crisis política.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se hundió este domingo en el mar Mediterráneo, según informaron las autoridades locales.
 El nuevo sistema operativo de Microsoft, Windows 7, se ha convertido en uno de los más populares de la historia.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de la Cámara de Diputados de España, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el nuevo presidente del Parlamento español, Mariano Rajoy, se convertirá en el primer presidente español en ser elegido este martes.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el presidente de la República Centroamericana de Naciones Unidas (Unasoc), Juan Manuel Santos, será el próximo presidente del país, según informó la Organización de Estados Americanos.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la comunidad médica de Reino Unido.
 El fútbol inglés es el deporte más popular del mundo, pero el fútbol es uno de los deportes más populares de la historia.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió este miércoles con una de las más prestigiosas universidades del mundo en busca de una solución para la pandemia de coronavirus.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este domingo en la primera ciudad en convertirse en una de las ciudades más caras del mundo en llegar a la Luna.
 ¿Quién es el hombre más rico del mundo? ¿Y el único que se ha convertido en el "hombre de la Tierra"?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, fue asesinado este domingo en su residencia en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que el cerebro de un paciente con cáncer de pulmón podría ser el órgano más grande del cuerpo.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, está en el punto de mira de una de las principales organizaciones de derechos civiles de la comunidad LGBT.
 Un nuevo fallo de seguridad en el sistema operativo de Windows, Windows 7, ha generado una gran controversia en Estados Unidos.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el gobierno de Estados Unidos está en una "nueva fase" de la guerra nuclear.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este lunes que la tasa de interés de los bonos de deuda de Estados Unidos se ha disparado en el primer trimestre del año.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de resistencia a los antibióticos.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el ejército de Corea del Norte se ha convertido en el primer país del mundo con armas nucleares.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país no es el único país del mundo que está en la lista de los países más ricos de América Latina.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es la aplicación más usada en el mundo, según un estudio.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero, ¿por qué no la mayoría de los los científicos son conscientes de que la inteligencia artificial es la más poderosa del mundo?
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en uno de los grandes retos de la medicina moderna en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional, la Cámara de Diputados.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias colombianas (FARC) se preparan para una nueva guerra contra el narcotráfico.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en Estados Unidos desde que comenzó la epidemia.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el alimento más caro del mundo?
 Es una de las grandes promesas de la industria del automóvil, pero no es la única que se puede imaginar.
 ¿Quién no ha sido el hombre más famoso en la historia de la televisión?
 El Mundial de Rusia 2018 no es el único Mundial que se disputa en el mundo, pero el Mundial es uno de los más importantes del mundo.
 ¿Qué tal si el mundo se pone de pie en una noche de verano?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la década de los 90.
 El estado de Virginia, en Estados Unidos, se convirtió este sábado en el estado más poblado de EE.UU. en sufrir una ola de incendios forestales.
 El descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar es un descubrimiento extraordinario.
 En la década de los 90, un grupo de emprendedores de Silicon Valley, en el estado de Nueva York, se convirtió en una de las empresas más exitosas de América Latina. Pero, ¿por qué, el gigante de la tecnología de Estados Unidos estaba en bancarrota?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su renuncia a la Casa Blanca, según confirmó el diario estadounidense The New York Times.
 Es una de las pocas naciones del mundo en la que más de una mitad de su población musulmana es musulmana, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en Caracas, según informó el diario El Universal.
 Facebook, la red social social más popular del mundo, se ha convertido en uno de los principales gigantes de la tecnología en los últimos años.
 El número de personas que mueren en el mundo se ha triplicado en los últimos meses.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la Unión Europea.
 El ataque de la semana pasada en la capital de Francia, París, dejó al menos 12 personas muertas y más de 100 heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que su país está dispuesto a usar armas químicas en Siria.
 La economía global es el país más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias (FARC) acordaron este miércoles un acuerdo de paz con el que busca una solución a la crisis política que vive el país.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina han experimentado un aumento en el número de muertes por covid-19.
 La historia de una niña de 12 años que fue secuestrada por un grupo de secuestradores en el norte de Estados Unidos, se convirtió en una de las historias más conocidas de la historia reciente del país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, determinó que la enfermedad de Alzheimer se ha convertido en un problema de salud pública en el mundo.
 En la década de los 70, el mundo de la aviación en Europa y Reino Unido se convirtió en el centro del debate sobre el papel de las ciudades en la construcción de una nueva industria.
 La familia de la niña de 12 años que fue violada por su padre fue liberada este viernes por la policía.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en hablar con una computadora. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, no es el único líder de la oposición en el país.
 ¿Cómo se puede saber si uno de los cerebros más grandes del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es el único" que está en el centro de la crisis política que vive el país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el ataque de Estados Unidos contra la base aérea de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, es "un acto de guerra".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Israel y los palestinos comenzarán a construir un muro en la frontera con Israel.
 El ejército de Siria está siendo testigo de una masacre en la ciudad de Alepo, en el norte de Irak.
 La leyenda de la lucha por el peso es una de las pocas mujeres en el mundo que se ha convertido en la mujer más poderosa del mundo.
 La muerte de una de las figuras más icónicas de la lucha contra el cáncer de próstata en Estados Unidos ha generado una polémica en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas dormido? ¿Por qué?
 La primera vez que la humanidad se convirtió en la primera mujer en convertirse en reina de Reino Unido fue en una fiesta de bodas de la BBC.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, logró una hazaña que nunca se había visto.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la mañana de este domingo en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, se hundió frente a la costa de Nueva York, cerca de la frontera con México.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el primer caso de ébola en África Occidental fue confirmado por un equipo de investigadores en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la nación caribeña.
 En la década de 1960, un hombre que trabajaba en una tienda de ropa en el centro de Londres, en Reino Unido, se convirtió en dueño de una pequeña tienda en Londres.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas un teléfono inteligente? ¿Por qué no lo usas?
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un hallazgo extraordinario.
 En medio de la pandemia de covid-19, en el norte de Ucrania, se encuentra una de las zonas más calurosas del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede comer más de una taza de café?
 El precio del petróleo en Estados Unidos es el mismo que el precio de la gasolina en el mundo.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia, pero no es el único que lo gana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, "no es un "presidente" de su país".
 En la década de 1960, un ingeniero de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, trabajaba en una empresa de ingeniería en la ciudad de Los Ángeles.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este martes que el presidente de Estados Unidos, Kim Jong-un, se reunirá con el grupo de activistas pro-democracia que luchan contra el programa nuclear de su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su gobierno depuesto presidente Álvaro Uribe, quien se encuentra en la cárcel de su país, según informó el diario El Universal.
 "No hay nada que pueda hacer que la vida de los niños en el mundo se convierta en un milagro".
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de correo electrónico de tus amigos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia del país.
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está en contra de las nuevas leyes de seguridad nacional que se están produciendo en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este miércoles en un centro de detención de la ciudad de Saná, en el norte de Caracas, según informó la policía.
 La red social de citas es una de las aplicaciones más usadas en el mundo.
 Cuando se convirtió en una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos, su vida cambió por completo.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que las conversaciones de paz sobre el programa de armas químicas en Ginebra, en el marco de una reunión de alto nivel en la capital, Damasco.
 "No me siento como si tuviera un problema de salud mental", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 En los últimos 50 años, México es el país más poblado de América Latina, con más de 1.000 millones de habitantes.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio más grande que la Tierra.
 El hielo de la Antártica, en el norte de Groenlandia, es el más grande del mundo, según un estudio.
 ¿Qué tienen en común los científicos y los médicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos?
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Alzheimer, el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le dijo que no podía entender lo que estaba pasando en su vida.
 El gigante de la construcción y construcción de Estados Unidos, China, se convirtió en el primer país del mundo en entrar en la lista de los países más endeudados del planeta.
 El cantante estadounidense J.J. Rowley, quien falleció este martes a los 87 años, falleció a las 22:30 de la mañana de su casa en Los Ángeles, California.
 ¿Qué tienen en común los alimentos con los que se consumen en todo el mundo?
 El Mundial de Fútbol de la FIFA (FIFA, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que la empresa de seguridad de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil, se convertirá en la primera mujer en competir en un Mundial.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad.
 El número de casos de covid-19 en América Latina se ha disparado en los últimos años.
 Es una de las lenguas más habladas del mundo: el castellano.
 ¿Qué tienen en común los dos? ¿Cuál es la diferencia entre una de las dos.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años en el norte de la ciudad de Birmingham, en Escocia.
 Las imágenes de las víctimas de la pandemia de covid-19 en Nigeria son escalofriantes, pero no son las más impactantes.
 La historia de una niña de 13 años que fue secuestrada hace más de un año por un grupo de traficantes de drogas en el norte de Argentina, se ha convertido en un fenómeno mundial.
 La policía de Reino Unido arrestó a una mujer que fue víctima de un delito de tráfico de drogas.
 "Mi vida no es fácil", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Qué tal si te dijieran que eras un ser humano? ¿Por qué no eres?
 ¿Qué tal si te vieras a ver una película de ciencia ficción en el cine?
 Los bebés son los bebés más jóvenes del mundo, según una nueva investigación.
 El gobierno de Argentina anunció este martes que suspenderá la construcción de una planta nuclear en el centro de la capital argentina.
 En la década de los 80, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio más grande que la Tierra.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, escribió una carta a los lectores de BBC Mundo sobre la situación de los británicos en la Guerra de la Independencia de Europa.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan los hombres? ¿O no?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia, la gente se pregunta por el nombre de una persona?
 "No me siento como si estuviera en una cárcel. No soy la única persona que está en la cárcel".
 El colombiano Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en ganar el Balón de Oro.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en la capital de Brasil.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, es uno de los hombres más influyentes de América Latina.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este martes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió en una reunión en el centro de Londres para discutir el futuro de su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el coronavirus está en fase de pruebas.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que su país no es el único país en el que no se puede ver en la televisión pública.
 Google, la empresa de tecnología más grande del mundo, anunció este martes que su sistema operativo Android ya no es el mismo en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia del país.
 Un grupo de mujeres que trabajan en una tienda de comestibles en China se ha convertido en la primera mujer en tener un bebé en el mundo.
 El síndrome de Down es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El Mundial de Rusia 2018 se vivió este domingo en el estadio Maracaná de Moscú, sede de la final del Mundial.
 En la década de los 80, los científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrieron que los humanos eran los más inteligentes de todos los tiempos.
 Es una de las palabras más utilizadas en el mundo, pero no es la única que se utiliza en la actualidad.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Donald Trump está listo para responder a las acusaciones de que Rusia está detrás de los ataques cibernéticos en Siria.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este viernes en el primer actor en anunciar que se convertirá en un actor.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la vacuna contra la covid-19 puede ser "un arma mortal" para la salud pública.
 El caso de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los más importantes en la historia de México.
 "Yo no soy la única persona que no le gusta la comida. No soy una de las que me gustan".
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero no siempre es fácil.
 En los últimos años, los científicos han experimentado un aumento en el número de especies que viven en la selva amazónica, según un estudio.
 El uso de las baterías de litio es uno de los grandes retos de la industria del automóvil, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra la covid-19.
 La Iglesia Católica de Estados Unidos se convirtió en la primera persona en convertirse en una mujer en el sacerdocio, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
 El gobierno de Ucrania informó este martes que un avión de combate de la Fuerza Aérea de Crimea fue derribado por un grupo de separatistas prorrusos en el este del país.
 Un grupo de científicos en el sur de Chile informó que un avión de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) se estrelló en la noche de este sábado en una zona remota de las montañas del noroeste del estado de Michoacán.
 En la noche de este domingo, el eclipse de Luna de la Tierra se dio la vuelta al mundo con un eclipse total de eclipse lunar.
 Los premios Emmy se entregan este domingo en Los Ángeles, California, Estados Unidos, en la noche de los Emmy.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico en el este de la península coreana, después de que el líder norcoreano, Kim Jong-un, lanzara una bomba nuclear.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el torneo más importante de la historia del fútbol mundial.
 En la noche de la semana pasada, un grupo de policías de Ciudad de México se llevaron la vida de más de un centenar de menores de edad, según informó la BBC.
 Donald Trump es uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos. Y es el hombre más poderoso de la historia.
 Es una de las zonas más peligrosas del mundo, pero no es la única que hay en el mundo.
 En los últimos años, el mundo de la gastronomía de América Latina se convirtió en uno de los países más ricos del mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en el país más rico de Europa?
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en medio de una creciente tensión entre el gobierno de su país y el ejército de ese país, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de la Casa Blanca es el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a intervenir en el conflicto en Siria.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes de nuestro Sistema Solar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que la amenaza de Corea del Norte es "una "guerra".
 "No es la primera vez que la gente se pone de acuerdo con el nombre de una mujer que se ha convertido en una de las mujeres más influyentes del mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, es "un "inadicto" de las acusaciones de espionaje.
 La industria petrolera de Estados Unidos se ha convertido en una de las principales fuentes de contaminación ambiental en el mundo.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Reino Unido en el país se han convertido en una especie de laboratorio de la ciencia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunieron este jueves en la ciudad de Donang, en el sur de Vietnam, para discutir el futuro de su país.
 Las protestas que sacuden las calles de Venezuela se han intensificado este miércoles en varias ciudades del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en un lugar en el que no hay nadie?
 El periodista de la agencia de noticias del gobierno de Estados Unidos, Joaquín Ramírez, falleció este martes a los 87 años de edad.
 ¿Quién no ha visto la película "Game of Thrones"?
 "No me siento como si fuera una persona, pero no soy la única que soy".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país con armas nucleares en la historia de la guerra.
 Los científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto que el cerebro humano tiene más células que los humanos, según un nuevo estudio.
 "No me siento como si no estuviera aquí", dice una mujer que vive en el centro de Ciudad de México, en la frontera con Estados Unidos.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 Las autoridades italianas informaron este lunes que el barco de inmigrantes que naufragó en el Mediterráneo se hundió frente a la costa italiana de Sicilia.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la Estación Espacial Internacional (EEI) de Nueva York, Estados Unidos, según informó la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Cabello será el nuevo presidente interino de la República.
 En la era de la tecnología, el mundo de hoy es cada vez más tecnológico. Pero, ¿por qué?
 En la década de los 90, un grupo de científicos de Corea del Sur se reunió en una sala de conferencias en el centro de Seúl, en la ciudad de San Petersburgo.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un hito para la ciencia.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió en Londres para discutir una nueva teoría sobre la evolución de las especies.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió este sábado en el primer Estado islámico en la historia de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de Israel, Benjamin Netanyahu, "no es el único que está en la lista de los peores enemigos del mundo".
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que su país está listo para lanzar un misil balístico contra la península de Crimea.
 Las elecciones de este domingo en Chile se han convertido en una de las más importantes de la historia reciente de Chile.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está en una "nueva fase" de su política de asilo político.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de la vida real? ¿Y si no tuviera que ver con la realidad?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en Estados Unidos en los últimos años.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede comer más de una taza de café?
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este viernes a los 87 años de edad.
 El terremoto de magnitud 6,5 en la escala de Richter sacudió la costa oeste de Estados Unidos, en medio de la pandemia de covid.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela anunció la suspensión de las sanciones impuestas por su antecesor, Joe Biden, en respuesta a la crisis política en Venezuela.
 Los océanos de la Tierra están cambiando cada vez más en los últimos años, según un nuevo estudio.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 La dieta mediterránea es uno de los alimentos más populares en el mundo, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema global en el mundo.
 En los últimos años, los niños de todo el mundo se han convertido en los adultos más activos del mundo, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 La enfermedad de Alzheimer se convirtió en una de las enfermedades más graves de la medicina moderna.
 En la década de 1960, la revista estadounidense The Economist publicó una lista de las mujeres más influyentes del siglo XX.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del nuevo coronavirus se propagó por todo el territorio de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el coronavirus se ha convertido en el segundo país más afectado por el brote de covid-19 en América Latina.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, en el sureste de Indonesia.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en América Latina han sido diagnosticadas con covid-19, según una nueva investigación.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que ha decidido poner fin a la guerra contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este jueves que su país se encuentra en un "estado de emergencia" en medio de la crisis en Ucrania.
 Al menos seis personas murieron en un atentado suicida en la capital de Yemen, Saná, según informó la BBC.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el líder de la oposición venezolana, Leopoldo López, se convertirá en el primer preso en la historia de su país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se convirtió en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el presidente más joven de la historia del país.
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU., en Estados Unidos, se encuentran en una de las zonas más peligrosas del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en el hombre más buscado de América Latina.
 La policía de India arrestó a una mujer que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria, según informó la BBC.
 ¿Qué tal si te levantas de la cama a la mañana siguiente?
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak, en el norte de Irak y en la frontera con Siria, se ha convertido en uno de los objetivos más temidos de la organización.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la situación de los derechos humanos en el país es "muy grave".
 La historia de la muerte de Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte que murió hace más de medio siglo, ha vuelto a sacudir a la comunidad internacional en los últimos años.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 El fiscal general de Argentina (Fiscalía General de la Nación (PGR) confirmó este martes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a cadena perpetua en su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia en tu vida?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te gusta la comida con los ojos?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Perú confirmó este viernes la suspensión cautelar de la pena de muerte del expresidente Luiz Inácio Fujimori, quien se encuentra en prisión domiciliaria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Puerto Rico dejará de ser el país con el mayor número de muertes por el huracán María.
 La historia de la vida de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en ser coronada con el Premio Nobel de Literatura en Estados Unidos.
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el campeón de la Liga de Campeones en la historia de España.
 "No me siento como una niña de 13 años, pero no soy la única que no se siente orgullosa de ser mujer".
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente de Estados Unidos.
 El gobierno de China anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana en China.
 El fabricante de autos de Estados Unidos, Toyota, anunció este jueves que dejará de fabricar el modelo más caro de la compañía.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la tecnología más rápida del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca "no es el hombre más inteligente del mundo".
 El gobierno de Colombia anunció este martes que enviará a la frontera con Colombia a un grupo de migrantes indocumentados que buscan asilo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de ese país, Barack Obama, no es un "hombre de paz".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Naciones Unidas para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OEA).
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede leer en el celular?
 El misterio de la muerte de un hombre que murió hace más de 50 años se ha convertido en una de las incógnitas más misteriosas del siglo XXI.
 Donald Trump es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos, pero en la carrera por la presidencia de ese país, el hombre más poderoso de la historia de EE.UU. se ha convertido en el presidente más joven del país.
 La historia de la muerte de un afroestadounidense en Estados Unidos se ha convertido en una de las historias más conocidas de los últimos años.
 En las últimas semanas, el gobierno de Argentina dio un paso más en la lucha por la igualdad de género en el país.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en ganar el Oscar a la mejor película.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Colombia (FARC) se convertirá en el primer país de América Latina en participar en un proceso de paz con las FARC.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en los mayores eventos deportivos de la historia.
 En la noche del 14 de octubre de 1917, un grupo de mujeres se reunió en una sala de la Universidad de San Luis, en el centro de Buenos Aires, para hablar sobre la situación de las mujeres.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que los comicios de este domingo se celebrarán en la capital, Trípoli, para elegir al nuevo presidente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país dejará de ser el país con más sanciones impuestas por el gobierno del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este jueves en Nueva York en la primera cumbre del G20 en su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te acuerdas de tu nombre?
 Un grupo de militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI) ha muerto a causa de una ola de violencia en el norte de Irak, según informaron las autoridades.
 La cantante estadounidense Ariana Grande se convirtió en la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Literatura en Estados Unidos.
 En una de las ciudades más ricas de América Latina, la ciudad de Ciudad de Guanajuato, en el centro de la República Dominicana, se convirtió en la primera ciudad del mundo en convertirse en una colonia de esclavos.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue asesinado este domingo en la madrugada de este sábado en un centro comercial de San Francisco, en el estado de Misuri, a las afueras de la ciudad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente Donald Trump, Barack Obama, se convertirá en el primer presidente de la historia de ese país en ser elegido por un jurado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, se convertirá en el próximo presidente del país.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia.
 Donald Trump es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 Un hombre que se convirtió en el primer hombre vivo en la historia de la ciencia, fue sometido a una prueba de ADN.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en el mayor evento deportivo que se realiza en la historia.
 El accidente de un avión de Air France que sufrió la muerte del piloto de la aerolínea de Reino Unido se ha convertido en el más grave de su historia.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos condenó este martes al gobierno de Hong Kong por la violación de la libertad de expresión en el marco del proceso de extradición de Julian Assange.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este miércoles a tres años de cárcel por corrupción.
 La economía de América Latina es una de las grandes economías del mundo, según los informes de la Organización de Naciones Unidas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el muro fronterizo con México en la frontera sur de México se convertirá en uno de los puntos clave de la política exterior de su país.
 En una de las ciudades más peligrosas de Estados Unidos, la policía de la ciudad de Connecticut, en el estado de Nueva York, se ha convertido en la primera mujer en ser víctima de una red de tráfico.
 El Banco Central de Venezuela (BCVSA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la deuda de la petrolera estatal venezolana, BP, se ha convertido en una de las mayores deudas de su historia.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la comunidad internacional.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Nueva York, en Estados Unidos, se ha convertido en una de las noticias más trágicas de la historia reciente del país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este viernes que su país está dispuesto a ayudar a las víctimas de la masacre de París en noviembre de 2015.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en el norte de Irak, según informó la policía.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el grupo de los Hermanos Musulmanes (FARC, por sus siglas en inglés) se convertirá en el nuevo presidente de la República, Juan Manuel Santos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la participación de los extranjeros en las elecciones presidenciales de este domingo.
 En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se encuentra una de las calles más grandes de América Latina.
 El primer ministro de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este jueves que la situación de los ciudadanos de la ciudad de Donetsk, en el este del país, se ha vuelto más grave.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de México se convertirá en el primer país del mundo con una vacuna contra el coronavirus.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en medio de una ola de violencia que ha sacudido a la región.
 El papa Francisco anunció este martes que pedirá a los obispos de todo el mundo que pidan perdón por los abusos sexuales de menores en el país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra en un hospital de La Habana, en el que está hospitalizado.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de los economistas en el mundo.
 El mundo vive en un estado de emergencia en medio de la pandemia de coronavirus.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el número de víctimas de los ataques cibernéticos que sacuden la industria de la telefonía móvil en Reino Unido se ha disparado en un año.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está dispuesto a combatir a Estados Unidos en la guerra de Afganistán.
 La muerte de una niña de 7 años en un hospital de la capital de Kenia, Nairobi, ha generado una ola de indignación en el país.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas de la historia en el mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las FARC (FARC) se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo.
 Un grupo de expertos en la búsqueda de un nuevo caso de ébola en África Occidental, en el norte de África, se ha convertido en uno de los más grandes misterios de la historia reciente.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en un país con más años de gobierno en la historia.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el cerebro de una niña de 12 años es más fuerte que la de su madre.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que la economía de ese país ya no está en recesión, según la agencia de noticias de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará el cargo de gobernador de Florida, en el marco de una gira de trabajo por el país.
 ¿Cómo se llaman las palabras que se usan en el diccionario de la RAE?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno dejará de ser el presidente del Partido Republicano.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida de tu vida, no te encuentras con la misma edad?
 La industria de la moda de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes firmas de lujo del mundo, según un estudio de Forbes.
 La historia de la muerte de una de las actrices más icónicas de Hollywood es la de un hombre que se convirtió en la primera mujer en casarse con una actriz.
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, anunció este miércoles que el gobierno de su país deberá pagar US$1.000 millones por la venta de la autopista de alta velocidad de Buenos Aires, en el noroeste de América Latina.
 ¿Qué tienen en común los argentinos y el argentino, que viven en el norte de Argentina y que ahora se encuentran en una de las ciudades más caras del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de China y sus aliados, China, se comprometieron a poner fin a la guerra comercial entre ambos países.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Estados Unidos, se han convertido en uno de los mayores eventos deportivos de la historia.
 El actor estadounidense Bob Bob Dylan se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en los últimos años.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes del mundo.
 La muerte de un joven de 17 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ha convertido en una de las mayores tragedias de la historia reciente del país.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor tenista del mundo en ganar la final de la Copa del Mundo de tenis.
 "No soy la única persona en la que no se puede ser una persona de corazón".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la Organización de Estados Unidos (ONU) confirmó que el número de casos de covid-19 en el país se ha disparado en la última semana.
 ¿Por qué no se habla español? ¿Qué es lo que nos gusta?
 La construcción de un puente sobre el Canal de Panamá es una de las mayores obras de ingeniería de la historia del país.
 La noche de este domingo, en la madrugada de la noche, un grupo de personas se acercó a la casa de un hombre que se había quedado dormido en su casa.
 La policía de Texas, en el estado de Michoacán, está investigando el caso de la niña de 13 años que fue violada en su casa en la ciudad de San Diego, a unos 50 kilómetros de su ciudad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Hugo Chávez se encuentra en un hospital de la ciudad de Caracas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el precio de petróleo de crudo de Estados Unidos alcanzó un récord histórico.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en un clásico del fútbol en la ciudad de San Petersburgo.
 La estrella de la NBA, Michael Jordan, se convirtió este domingo en el hombre más rico del mundo.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la mañana de este fin de semana en el desierto de Nevada, en Estados Unidos, se convirtió este domingo en uno de los más grandes de la historia del deporte.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital de Chile, Santiago, en medio de una ola de protestas en contra del gobierno.
 Cientos de miles de manifestantes se han congregado en las calles de la capital de Corea del Sur, Hong Kong, para protestar contra el gobierno de Pekín.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue detenido este martes en el aeropuerto de Ciudad de Guantánamo, en la frontera con México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la República de los Derechos Humanos (HGG, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en aprobar una ley que prohíbe la venta de armas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la amenaza de la guerra en Siria es "una amenaza" para la seguridad nacional.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el líder de la oposición, Petro Poroshenko, se convertirá en el primer presidente del país en ser elegido como presidente.
 ¿Qué tienen en común los padres de los bebés de bebés nacidos nacidos en el mundo? ¿Por qué no se les les ha ocurrido a ellos?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, se reunirá con el Congreso de Cuba, el que se espera sea el primer presidente del país, después de que la Cámara de Representantes de ese país aprobara un proyecto de ley de reforma migratoria.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ahorrar en la oficina?
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la ciencia moderna.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en la sede del Congreso de Nueva York, en el centro de Washington, según informó la Casa Real.
 El papa Francisco pidió a la Iglesia Católica que se comprometa a proteger a los niños de abusos sexuales a menores de edad.
 El actor estadounidense Bob Dylan, de 23 años, se convirtió en el primer hombre en ser diagnosticado con el síndrome de Down.
 La niña de 13 años de edad, que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un niño de 6 años, fue diagnosticada con cáncer de mama.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Donald Trump se reunirá con el secretario de Estado de la Organización de Naciones Unidas (ONU) para discutir una nueva estrategia para enfrentar la crisis en Siria.
 ¿Qué tienen en común el chocolate y el pescado? ¿Cuál es el mejor alimento del mundo?
 La Unión Europea (UE) está preocupada por la situación de los refugiados en Turquía.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este miércoles en el primer futbolista en ganar el Balón de Oro de la FIFA, según informó la BBC.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primero en la historia de la Copa del Mundo de fútbol.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia del fútbol.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida es la más rica del mundo?
 "No me siento como una persona normal. No soy la única que me gusta de mi cuerpo".
 La ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, se convirtió este domingo en la primera ciudad de América Latina en convertirse en una de las ciudades más caras del mundo, según la revista Forbes.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la Agencia Espacial Internacional (USC) (FEMA, en el sur de EE.UU., se encuentra en un "estado de emergencia".
 La mayoría de los países del mundo están en contra de la vacunación contra la covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que el Departamento de Justicia de EE.UU., el FBI, se convertirá en el primer juez de la historia de ese país en la prisión federal.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. confirmó este martes que el expresidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más buscado de la historia de ese país.
 El número de muertos por la pandemia de coronavirus en Europa se ha disparado en los últimos meses.
 La economía de América Latina se ha convertido en una de las grandes potencias económicas del mundo, según la revista Forbes.
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más populares de la historia: el fútbol.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más famoso de la historia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de salud pública en el mundo.
 La construcción de un puente en el centro de la ciudad de San Francisco, en la costa oeste de EE.UU., se convirtió en una de las mayores obras de ingeniería del mundo, según informó la BBC.
 ¿Quién no le ha pasado? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se siente?
 ¿Te gustaría que te regalaran un par de gafas de sol? ¿Y que tu vida se transformara?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan las grasas grasas saturadas? ¿Y si no se pueden comer?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la nación de origen venezolano (Uiguren, por sus siglas en inglés) se convertirá en una de las empresas más grandes de América Latina.
 En la noche del 14 de agosto de 1945, un grupo de soldados de la Unión Soviética se enfrentaron en un campo de concentración en la ciudad de Kiev, en Ucrania, durante la Segunda Guerra Mundial.
 La serie de televisión "The Walking Dead" se convirtió este domingo en la primera película de la historia en llegar a la pantalla grande.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está dispuesto a participar en las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela.
 El año pasado, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el primer país en entrar en la lista de países más peligrosos de la historia de ese país.
 El fútbol inglés está de luto, pero el Manchester United está en el camino hacia la final de la Liga Premier.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este domingo la capital de Italia, Roma, en el epicentro de la peor ola de terremoto en la historia reciente.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país no es un "inestablecido" en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 En la década de los 90, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, trabajaba en una investigación sobre la salud de las mujeres en Reino Unido.
 El Premio Nobel de la Paz de 2018 fue galardonado este miércoles con el premio Nobel en la categoría de Literatura.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 Un grupo de arqueólogos en Egipto descubrió una tumba en la que se cree que los restos de más de 1.000 momias fueron encontrados en el norte de Egipto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el conflicto en Siria es un asunto de paz, pero no es el único.
 "No es lo que soy, pero no soy la única persona en la que no me siento como una persona que se siente incómoda".
 El gobierno de España anunció este martes que no descarta la venta de una parte de la isla de Crimea, en el este de Ucrania, a partir de enero.
 El gobierno de Francia anunció este martes que pedirá a los ciudadanos de la región de Calais, en el este de Italia, por la presencia de un grupo de militantes islamistas en la ciudad de Moscon, al sur de París.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la población de los países más afectados por la pandemia de covid-19 podría estar en riesgo.
 La película "Sueño de la vida real" se convirtió en una de las más taquilleras del año en Estados Unidos.
 La tasa de desempleo en el mundo es la más alta del mundo, según un nuevo estudio.
 El candidato a la presidencia de Colombia, Iván Duque, fue elegido este domingo por primera vez en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de su país "no es el mismo" en el proceso de paz con los rebeldes prorrusos.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 La historia de la muerte de un joven de 18 años en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se ha convertido en una de las más populares de internet.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es el hombre más poderoso de la historia de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no aceptará más solicitudes de patentes de la compañía de tecnología Google.
 La crisis política en Egipto se ha convertido en una de las más convulsas en la historia reciente de la región.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá la entrada de inmigrantes indocumentados a la frontera sur del país.
 En el siglo XVI, el rey Juan Carlos I y el papa Juan Pablo II se enfrentaron a la muerte de su padre. Pero, ¿por qué no se les dio la oportunidad de tener un hijo?
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de todo el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Cámara Baja de Representantes de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes eventos de la historia de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de tus amigos?
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el cáncer de pulmón es uno de los más frecuentes en el mundo.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este lunes que enviará a más de 200 personas a la Franja de Gaza para combatir la pandemia.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este viernes que el presidente francés, François Hollande (PS) no es un "presidente de la Unión Europea".
 En las últimas semanas, el gobierno de Chile anunció un aumento de las tasas de deforestación en el Amazonas.
 La catedral de Notre Dame de París, en el norte de Francia, es una de las maravillas más conocidas del mundo.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, detuvo a un hombre que fue arrestado este martes en un centro de detención en el estado de Connecticut, según informó la policía.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en participar en las elecciones presidenciales de este domingo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de las FARC (FARC) se convertirá en el primer país de América Latina en convertirse en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En el centro de la ciudad de San Cristóbal, en el sur de México, hay una ciudad que no es la más grande del país.
 El Premio Nobel de Física de 2018 se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar una medalla de oro en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de emitir documentos de identidad de los ciudadanos de la Unión Europea (UE).
 El gobierno de Francia anunció este martes que prohibirá el uso de marihuana en el país, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el primer avión de pasajeros de carga de la compañía estadounidense SpaceX, que transporta a más de US$1.000 millones, se convertirá en el primero en llegar a la Luna.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en un hospital de la capital de Caracas, Caracas.
 Un video que muestra a un hombre con un cuchillo de cocina en la mano en una habitación de un hotel de Nueva York, en Estados Unidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de la nación de origen de su antecesor, Luiz Inácio Lula da Silva, se convertirá en el primer país de América Latina en aprobar una ley que prohíbe la venta de armas.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia?
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de hombres armados en la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, según informó la policía.
 En la noche del 11 de septiembre de 2001, un grupo de hombres armados que se apoderaron de la ciudad de San Francisco, en el estado de Michoacán, se reunieron en un centro comercial.
 La enfermedad de la piel es una de las enfermedades más temidas del mundo, según un nuevo estudio.
 El Día de la Madre es uno de los días más importantes del calendario de Estados Unidos.
 El excampeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, anunció este miércoles que dejará el cargo de director técnico de la FIFA, el organismo que rige el deporte.
 ¿Te gustaría tener una cuenta de correo electrónico en tu computadora o celular?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida es tan adictiva?
 El gobierno de México anunció este martes que el exgobernador de la República de Veracruz, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue hallado muerto en una fosa común en el norte del país, según informaron las autoridades.
 La historia de la muerte de una niña de 10 años en China se ha convertido en una de las más conocidas en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Guantánamo, en el norte de Afganistán, se están preparando para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 China se convirtió en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación en crear una moneda digital.
 Las protestas en Hong Kong se han intensificado en los últimos días en medio de una creciente tensión entre el gobierno y la oposición.
 El avión de pasajeros de Boeing 737-87 de la compañía estadounidense Boeing, que se estrelló el pasado mes de marzo en el mar de China Oriental, se convirtió este domingo en la primera aeronave de carga en llegar a la Estación Espacial Internacional.
 El actor estadounidense Michael Jackson murió este viernes a los 87 años de edad.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Donetsk, en el este del país, se encuentran preparando para combatir la ofensiva de los separatistas prorrusos.
 En los últimos años, los habitantes de Estados Unidos han sido testigos de una de las mayores leyendas de la historia del país.
 En la década de 1920, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se sorprendió con la imagen de un hombre con una espada de hierro.
 El misterio de la muerte de un hombre que murió hace más de 50 años se ha convertido en una de las incógnitas más misteriosas del mundo.
 El futbolista argentino Luis Suárez, quien se encuentra en una grave situación de salud, ha sido declarado culpable de un delito de blanqueo de capitales en su país.
 Es una de las aplicaciones más populares del mundo, pero, ¿por qué no se puede hacer realidad?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te preguntaste a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos en el norte de Europa descubrió una nueva teoría de la existencia de los humanos en la antigüedad.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) contra la decisión de la Asamblea Nacional (AN).
 El príncipe Felipe, el príncipe heredero de la reina Isabel II de Inglaterra, falleció este viernes a los 87 años de edad, informó la Casa Real británica.
 "No me siento como un ser humano", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que el virus de la cepa de covid-19 se convirtió en el más letal del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo para elegir a su próximo presidente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que permitirá el voto de los ciudadanos a partir de este domingo en las elecciones presidenciales.
 La sonda espacial Cassini, de la NASA, se encuentra en órbita de Saturno.
 La imagen de un eclipse de sol en la costa oeste de Estados Unidos se convirtió en una de las imágenes más icónicas del año.
 La red social de citas es una de las redes sociales más conocidas del mundo.
 El juez de la Corte Suprema de Los Ángeles, en Nueva York, declaró este jueves culpable de un delito de asesinato.
 En la noche del 11 de septiembre de 2011, un grupo de arqueólogos en el norte de Italia se sumergió en una fosa común en la que se encontraron restos humanos de más de 1.000 años de antigüedad.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la comida? ¿Cuál es el mejor lugar del mundo?
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro en el que se describe la historia de un pueblo perdido en la Tierra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a ayudar a las víctimas de la masacre de Orlando (Texas, Florida, EE.UU., según informó la BBC.
 La pandemia de covid-19 es una de las grandes amenazas para la salud mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país latinoamericano con más votos en contra de la Asamblea Nacional.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la nación está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones a la población de ese país.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 La imagen es impactante: la imagen de un hombre con un cuchillo de cocina en la cabeza de una mujer en el centro de Londres, en Reino Unido.
 En el mundo de la belleza, la mujer es una de las grandes promesas del siglo XXI.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberaciónes (FARC) se convertirá en el primer país de América Latina en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En una de las ciudades más peligrosas de América Latina, Ciudad de México es la capital de la protesta por los derechos de los homosexuales.
 Es una de las cosas más importantes de la vida diaria, pero ¿por qué no la mayoría de los los ciudadanos son conscientes de que el mundo es un mundo feliz?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebrarán este fin de semana en la ciudad brasileña de Sochi.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió un nuevo método para detectar la covid-19 en el cuerpo humano.
 El Mundial de Fútbol es uno de los grandes equipos de la historia.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de México y México se comprometieron a reducir la producción de petróleo en el país.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus en Reino Unido se ha triplicado en un año.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que se convertirá en el mayor contratista de la historia de ese país.
 En los últimos años, Estados Unidos es el país más poblado del mundo, con una tasa de desempleo más alta de la mitad de su población.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país se reunirá con el fiscal general de la Casa Blanca, Joe Biden, después de que la Cámara de Representantes rechazara la petición de un juicio político.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se ven tan bien en el mundo?
 La estrella de los Lakers, Kobe Bryant, se convirtió este lunes en la mujer más joven de la historia del deporte.
 "No puedo creer lo que pasó. Es un milagro. No hay nada más".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de los grandes eventos de la historia del deporte mundial.
 Un tribunal federal de Estados Unidos sentenció a cadena perpetua a un hombre acusado de violar a una mujer en el estado de Misuri, según informó la BBC.
 Los océanos de la Antártica, en el Pacífico, se han convertido en uno de los lugares más grandes del planeta.
 El Premio Nobel de Física de 2018 fue otorgado por primera vez a una mujer en la historia.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 El científico británico George H. Ford, quien vivió hace más de 50 años, murió este miércoles a los 89 años.
 Es una de las armas más poderosas de la historia de Corea del Norte, pero es la única que tiene en su arsenal.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este martes que su país está dispuesto a permitir que el gobierno de Bashar al Asad sea sometido a una investigación por parte de la justicia.
 La muerte de una niña de 6 años en Reino Unido se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la comunidad médica en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más común de la lista de los países del mundo?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar la vida de los humanos.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 América Latina es el país que más crece en el mundo en los últimos cinco años.
 El gobierno de España anunció este jueves que el virus del ébola está siendo tratado en España, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este martes con el presidente de Cuba, Raúl Castro, en la sede de la Casa Blanca en La Habana.
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis políticas de su historia.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que tiene más habitantes en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está "en una situación muy difícil" por el escándalo de escuchas telefónicas de su antecesor, Joe Biden, en la Casa Blanca.
 ¿Cómo se convirtió en un fenómeno global en la década de 1960?
 La ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, se convirtió este sábado en la primera ciudad de América Latina en convertirse en una de las ciudades más caras del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas una ayuda para dormir?
 Es una de las amenazas más temidas en el mundo: la pandemia de covid-19, que se ha convertido en una amenaza global.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el segundo país en ganar el título de la Copa Mundial.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las mujeres son las más inteligentes en el mundo?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este miércoles que "no es el mejor momento para que el país se ponga de pie" en el Mundial de Fútbol 2014.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes eventos de la historia del deporte.
 La construcción de un puente en el norte de la ciudad francesa de Charteris, en Francia, es una de las mayores obras de ingeniería del siglo XXI.
 El número de casos de covid-19 en Reino Unido se ha disparado en los últimos meses.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo cerca de la costa este de Ucrania, informó el gobierno de Estados Unidos.
 El fútbol es uno de los deportes más importantes del mundo, pero el fútbol no es el único que se recuerda.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Unidos (ONU) advirtió que el brote de covid-19 podría ser "una pandemia" en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está en una "nueva fase" en la lucha contra el terrorismo.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, es el responsable de la destrucción de armas químicas en su país.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los animales? ¿Por qué no se trata de una especie de mono?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Barack Obama, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó el Departamento de Estado.
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas que viven en el mundo mueren por una enfermedad?
 El gigante de la telefonía móvil Samsung lanzó este martes una nueva versión de su sistema operativo de teléfonos inteligentes, el iPhone.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el mar de China Meridional se estrelló este domingo cerca de la costa de Pekín, según informaron las autoridades.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se reunió con una de las personas más importantes de su generación.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se les ha ocurrido la idea?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson será el próximo presidente del país.
 Cuando se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en la década de 1960, su vida se había convertido en una pesadilla para su familia.
 En la década de los 90, la economía de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes economías del siglo XXI.
 La historia de la vida de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en llegar a la cima del Everest en el Everest.
 La ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, es una de las ciudades más caras del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este miércoles por el Tribunal Supremo de Justicia de la Nación (TSJ) de su cargo, según informó el diario La Nación.
 El gobierno de Ucrania anunció este miércoles que se retirará de la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de que un grupo de militantes prorrusos huyeron de las fuerzas del gobierno.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en medio de una nueva crisis política en su país.
 El gobierno de Francia anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el uso de la marihuana.
 La elección de un presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos es una de las elecciones más importantes en la historia reciente de este país.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que la población de Río de Janeiro, en el estado de Sao Paulo, está en riesgo de quedarse sin agua potable.
 El huracán Irma, el huracán más potente de la historia de Estados Unidos, se convirtió en el más poderoso del Atlántico, según un nuevo estudio.
 La película "Game of Thrones", de la BBC, se convirtió en una de las películas más taquilleras del año en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el presidente electo de la República Centroamericana, Joe Biden, será el próximo presidente del país.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país con armas nucleares en la historia de la guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una serie de ataques contra la comunidad negra de ese país, según informaron las autoridades.
 ¿Qué tal si te vieras a ver un espectáculo de la naturaleza?
 Es una de las grandes promesas de la industria de los videojuegos, pero no es la única que se ha hecho realidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de su país.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la industria de las vacunas en el mundo.
 Es una de las grandes obras de arte más conocidas de todo el mundo, pero no es la única.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el país se convertirá en el primer país con más muertos por el golpe de Estado en su historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia de su país.
 La historia de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en tener un celular celular en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que su país está dispuesto a luchar contra el terrorismo.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Joe Biden en el gobierno de Estados Unidos?
 ¿Te gustaría tener una computadora tan potente como la de tu computadora?
 El número de muertos por el ataque de la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, ha aumentado a un millón de personas.
 La búsqueda de los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado fin de semana en el Mar de China Meridional, en China, se ha convertido cada vez más más cerca.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este martes con un grupo de manifestantes que protestaban por la construcción de un muro en la frontera entre ambos países.
 El Congreso de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad, según informó la revista estadounidense Billboard.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte anunció que se retirará de la lista de países con el mismo nombre que su antecesor, Kim Jong-un.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la medicina moderna en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte se comprometió a poner fin a la pandemia de coronavirus.
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas en la historia de la humanidad: la guerra de Vietnam.
 La muerte de un niño de 7 años en Reino Unido fue un escándalo de la salud pública.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se enfrenta a una dura condena de cárcel.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a aceptar la petición de asilo político de Julian Assange, el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (CIA).
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSJ) confirmó este jueves la sentencia que obliga a pagar US$1.000 millones a los clubes de fútbol brasileños por el escándalo de corrupción en el fútbol brasileño.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el muro fronterizo con México se convertirá en el primer muro de la historia de México.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, el hombre más buscado de la historia de Estados Unidos?
 El papa Francisco pidió a los obispos de Chile que se enteren de su caso de abusos sexuales a menores de edad.
 El gobierno de Chile anunció este miércoles que el país será el primer país del mundo en pagar más de US$1.000 millones al año.
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este miércoles su renuncia a su cargo, después de que la Fiscalía de Buenos Aires acusara a la presidenta del país de haber violado la orden de arresto domiciliaria de su esposo.
 Las autoridades de Nigeria informaron que un grupo de mujeres secuestradas por el grupo islamista Boko Haram fue encontrado muerto en un hospital de la ciudad de Bama, en el noreste del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó el diario El Universal.
 La cantante colombiana María de los Ángeles, de 41 años, falleció este viernes a los 87 años de edad, informó su familia.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero, ¿por qué no la mayoría de los hombres se someten a una cirugía.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo tipo de tiburón blanco que podría ser el más grande del mundo, según un estudio.
 El equipo de fútbol de Uruguay, el FC Barcelona, anunció este miércoles que el club de la Liga de Fútbol Asociado (CFC) anunció el fichaje del delantero uruguayo Luis Suárez, quien se convertirá en el primero en la historia del fútbol argentino.
 El avión de Malaysia Airlines que viajaba a bordo del vuelo MH370 de la aerolínea de las Fuerzas Armadas de Colombia, se estrelló este domingo en el sur de Chile, según informaron las autoridades.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las matemáticas, no se habla de matemáticas?
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó que la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero ¿por qué no se puede hacer?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el hombre más buscado del mundo, según confirmó el diario The Sun.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud pública en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el alimento más caro del mundo?
 Los restos de un avión de pasajeros desaparecido en la costa de Inglaterra se encuentran en el Museo de Historia Natural de Londres, en Inglaterra.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva investigación sobre la salud de los pacientes con cáncer de mama.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el último de la historia de este deporte.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un afroestadounidense en la madrugada de este viernes a una mujer que se había convertido en una de las más peligrosas de la historia del país.
 La crisis económica en América Latina es una de las mayores crisis de la historia del país.
 El Mundial de fútbol es uno de los partidos más emocionantes de la historia.
 En los últimos años, la mayoría de los científicos han experimentado un aumento en el número de muertes por covid-19.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de Kiev está dispuesto a intervenir en el este del país, en medio de la crisis en Ucrania.
 El deporte es el deporte más completo del mundo, pero el tenis es una de las disciplinas más importantes del deporte mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el papa Francisco, Juan Pablo II, se reunieron este martes con el Papa Francisco sobre el cambio climático.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las más grandes crisis de la historia reciente de América Latina.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país están tratando de contener la ofensiva de los separatistas prorrusos en el este de la ciudad de Donetsk.
 En la década de los 70, el mundo de la ciencia y la tecnología se ha convertido en el centro de una nueva generación de científicos. Pero, ¿por qué?
 Facebook es una de las redes sociales más usadas en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el segundo país del mundo en ganar una medalla de oro en un Mundial.
 El descubrimiento de una mina de oro en el estado de Michoacán, en México, es uno de los proyectos más importantes de la historia de México.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de un niño en el mundo con la ayuda de la tecnología?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este martes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
 El campeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el primer campeón mundial en ganar un título en la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la red social más usada del mundo?
 En medio de la ola de calor, los centros de ciudades de todo el mundo se han convertido en el epicentro de las protestas por el cambio climático. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número de teléfono más utilizado del mundo?
 Un avión de combate de Malaysia Airlines se estrelló en el este de Ucrania en la noche de este viernes, según informaron las autoridades.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el país se convertirá en el segundo país con más incendios forestales en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser el presidente del país.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en ganar la final de la Copa del Mundo de tenis.
 La policía de Alemania arrestó a un hombre que estaba obsesionado con el asesinato de su novia, una joven de 24 años, en Alemania.
 El gobierno de Israel anunció este martes que se convertirá en el primer país de América del Norte en controlar el tráfico de armas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la nación, que se encuentra en el estado de Michoacán, se ha convertido en una de las ciudades más caras del país.
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United, que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de Ciudad de México, se convirtió este sábado en uno de los aviones más grandes del mundo, según informó la compañía.
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no le gusta la comida. No me gusta comer.
 ¿Qué tal si el hombre se despertara a la Tierra en una misión espacial?
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que viajaba a bordo del vuelo MH370 en el aeropuerto de Myanmar, en la isla de Hawái, el pasado fin de semana se cobró la vida de un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo, la sexualidad y el género?
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Por qué están tan cerca de la muerte?
 Es una de las preguntas más recurrentes en el mundo de la ciencia. Pero, ¿por qué los economistas no son tan buenos?
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en el Mundial de Brasil 2014, se convirtió este miércoles en la figura de la selección uruguaya de fútbol, después de que su equipo se hiciera con el pase directo a la final del Mundial.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Bogotá, en el centro de su país, se convertirá en la primera ciudad en más de 50 años.
 La crisis política en Grecia se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia de Europa.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el gobierno de Andrés Andrés López López (PAN) se convertirá en el nuevo presidente del país.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis, en Buenos Aires, se reunieron en una sala de clase en el centro de Ciudad de México para hablar sobre la educación en la escuela.
 El gobierno de México anunció este martes que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) será el próximo presidente de la nación.
 Las calles de Hong Kong se han convertido en el epicentro de la pandemia de coronavirus en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Ucrania, Petro Poroshenko, no es un aliado de Rusia, sino de la OTAN.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia, no se habla de los idiomas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los derechos de los homosexuales están en contra de la ley de matrimonio entre parejas homosexuales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el único que está en la lista de los "noes" de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 La tasa de desempleo en Estados Unidos es una de las tasas más altas del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 En la era de internet, el mundo de las redes sociales se ha convertido en uno de los lugares más populares del mundo.
 "Mi vida es la vida de mi vida". Así comienza la historia de una niña de 11 años que se convirtió en la primera mujer en tener un bebé de la especie humana.
 ¿Qué es la inteligencia artificial? ¿Cómo se puede entender el fenómeno de la evolución?
 Es una de las grandes promesas de la industria del automóvil, pero no es la única que se ha hecho realidad.
 El cambio climático es uno de los grandes retos globales para la conservación de la biodiversidad.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Reino Unido en el país, han sido diagnosticadas con cáncer de mama.
 La construcción de una torre de oficinas en el centro de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en Brasil, es una de las grandes obras de ingeniería más importantes del mundo, según un estudio.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que su país está "en la situación" de "un "golpe de Estado" y que "no tiene sentido" en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la lista de países más endeudados.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un proyecto de ley para cambiar las leyes que afectan a los argentinos en el país.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres en Estados Unidos han sido diagnosticadas de covid-19, según una reciente investigación.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la Unión Europea (UE) "no es la única" de Europa.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas dormida? ¿Por qué la gente te mira?
 El presidente de Birmania, Ban Ki-moon, dijo este miércoles que "no es una buena idea" que el país se convierta en un "estado de emergencia".
 La enfermedad de Alzheimer, que se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos, es una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron a los usuarios de teléfonos móviles que no podrán usarlos en sus casas.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el país.
 El gobierno de Perú anunció este martes que el líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) se convertirá en el nuevo presidente del país, según informaron las autoridades.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los animales son los más inteligentes del mundo?
 ¿Por qué no se puede comer carne de res en el mundo? ¿Y en la dieta mediterránea?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las cosas más difíciles de la historia?
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se jugará este domingo en el estadio Maracaná de la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los negocios, no te encuentras con el mismo nombre que tu padre?
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este miércoles que su país está en una grave crisis de salud mental.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más rico de la historia de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la reelección en el país, según informó el diario oficialista El Nacional.
 En medio de la pandemia de covid-19, la mayoría de los países del mundo están en guerra.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más temido del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país pondrá en marcha un plan de rescate financiero para el país.
 El presidente de Cuba, Fidel Castro, fue arrestado este martes en su residencia de La Habana, en la noche de este miércoles, después de que la prensa local publicara una foto de un joven que muestra a un grupo de jóvenes en una calle de la capital cubana.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores lugares del mundo?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala confirmó este martes la decisión de la Fiscalía General de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que la mayoría de las personas que viven en el estado de Colorado, Estados Unidos, tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de mama.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la primera mujer mujer en convertirse en presidenta de la Cámara de Representantes de Nueva York.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (ONU) (OPS, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en crear una vacuna contra el coronavirus.
 La pandemia de covid-19 es uno de los principales retos de la medicina moderna para la salud pública.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar la Copa Mundial de Fútbol de la FIFA.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos se saldó con una victoria contundente en la segunda vuelta.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país deberá pagar una multa de US$1.000 millones de dólares.
 La historia de la muerte de Charleston, uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos, se ha convertido en una de las más famosas de su historia.
 En medio de la pandemia de covid-19, los niños que viven en el centro de Europa se han convertido en una de las grandes preocupaciones de los padres de sus hijos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación en salir de la crisis económica.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, confirmó que el descubrimiento de un nuevo nuevo sistema de estrellas en el Sistema Solar es un hito para la ciencia.
 ¿Cómo se puede entender la idea de que el cerebro humano tiene más neuronas que los humanos?
 Un equipo internacional de científicos ha descubierto una nueva especie de bacteria que podría ser la primera vacuna contra el covid-19.
 El gobierno de México anunció este martes que el exgobernador del estado de Michoacán, Joaquín "El Chapo" Guzmán, se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan los perros?
 En el siglo XVI, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis de Buenos Aires (CIA, por sus siglas en inglés) se convirtió en el más famoso de América Latina.
 "No hay duda de que la vida de los animales es la de todos los días".
 En la década de 1920, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se reunió en Londres para estudiar la existencia de un sistema de radiotelescopio.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 En medio de la pandemia de covid-19, la mayoría de los inmigrantes que llegan a Europa están en busca de refugio en Siria.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en ocupar la presidencia de la República.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que la tasa de desempleo en el estado de Nueva York, en California, se disparará a 1,5% en los próximos cinco años.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los lugares más visitados del mundo?
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la contaminación del aire en el aire es una de las principales causas de muerte prematura.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la muerte de un joven de 17 años en un centro comercial de la ciudad de Los Ángeles.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el líder norcoreano, Park Geun-hye, se reunirá con su homólogo de Estados Unidos, Donald Trump.
 El conflicto en Siria es uno de los conflictos más sangrientos de la historia.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? ¿Alguna vez has soñado con ser una persona rica?
 Los hinchas del Real Madrid se enfrentaron este domingo en la final de la Liga de Campeones en el estadio Santiago Bernabéu.
 Cuando el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le diagnosticaron la enfermedad de covid-19, el niño de 12 años se convirtió en el hombre más joven del mundo.
 El argentino Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en ganar el Balón de Oro, el galardón que concede el Real Madrid.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la economía mundial.
 El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este martes que la muerte de un afroestadounidense en el estado de Texas, en Estados Unidos, se ha convertido en una de las mayores tragedias de la historia del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el aumento de los niveles de CO2 en la atmósfera podría afectar a los países más ricos del mundo.
 La policía de Francia arrestó este miércoles a un hombre que estaba siendo interrogado por la policía francesa, según informó la BBC.
 El primer caso de ébola en África occidental fue confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) en España.
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de millones de personas en todo el mundo? ¿Qué es lo que se debe hacer?
 El precio del petróleo en Venezuela es el mayor del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia? ¿Y el que más dinero ha ganado?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, se convirtió este domingo en el hombre más joven de América Latina en ganar las elecciones presidenciales en Chile.
 La economía de América Latina es una de las economías más grandes del mundo, según un informe publicado este martes en la revista Forbes.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital de Chile, Santiago, en el marco de una ola de protestas en contra del gobierno de Evo Morales.
 Las autoridades de Chile informaron que el incendio forestal que afecta a la ciudad chilena de Potosí, en el norte de la región, ha sido controlado por los bomberos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país, Barack Obama, "no es el mismo".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no usas el teléfono inteligente?
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primero en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos.
 La enfermedad de covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Acabar con el sueño de ser una persona más feliz?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de su país está en una "nueva fase" de la crisis de salud pública que afecta al país desde hace más de un año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país pondrá en marcha un plan de reformas en la economía de ese país.
 Una niña de 14 años que se convirtió en la primera mujer en casarse en el mundo.
 Las fuerzas de seguridad de Estados Unidos arrestaron a dos militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en el norte de Irak.
 En los últimos años, el mundo de los negocios se ha convertido en una de las grandes fortunas de Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 La crisis económica en Reino Unido se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la Unión Europea.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este miércoles que el Ejército de Liberación Nacional (ELN) se convirtió en el primer país en sumarse a la lucha contra la guerrilla.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el precio del petróleo alcanzó un récord en el último año.
 La tasa de desempleo en el mundo es la más alta de la historia del país.
 En la noche del miércoles, un grupo de personas se reunieron en un restaurante en el centro de San Francisco, en la costa oeste de Estados Unidos, para celebrar una fiesta.
 Las autoridades de Hong Kong, en el este de China, prohibieron el uso de las mascarillas en las calles de la ciudad.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este lunes que el Fondo de Estabilidad de la Eurozona, la Unión Europea (UE), se convertirá en el primer país del mundo en pagar a los acreedores de su deuda.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Acabaste en la oficina?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia o la literatura? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero en realidad no es la única manera de entender el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Ortega será el próximo presidente encargado de la República.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años en el norte de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la producción de alimentos en América Latina se convertirá en una de las más grandes del mundo.
 Es uno de los temas clave en la agenda de la Unión Europea.
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI se convertirá en el primer Papa en convertirse en la Iglesia católica en más de 50 años.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el tenista más laureado en la historia de la ATP.
 Los médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, fueron acusados de haber abusado sexualmente de una de sus pacientes con la enfermedad de Alzheimer.
 En los últimos años, los habitantes de la ciudad de Guanajuato, en el noroeste de México, se han convertido en los más ricos del mundo, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, murió este viernes a los 87 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más poblado de América Latina, con más de 2.000 millones de habitantes.
 ¿Qué tienen en común los científicos y la ciencia de la física cuántica?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el conflicto en el este del país podría ser una de las mayores amenazas para su país.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud mundial.
 Las protestas en Venezuela se han intensificado en las últimas semanas, pero las protestas no han dejado de crecer.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, se reunirá con el primer ministro de ese país, Hassan Rohani, para discutir la situación en la región.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser la más popular del mundo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 12 años de prisión por corrupción.
 En la década de los 80, el gobierno de Estados Unidos y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se enfrentaron en un conflicto armado en la ciudad de Medellín.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles en la sede de la Casa Blanca para tratar de resolver la crisis económica que atraviesa el país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más buscado del mundo, según un estudio de la BBC.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que fue arrestado en la ciudad de San Diego, en el norte de California, durante una protesta contra el gobierno de Donald Trump en contra de la ley que prohíbe el aborto.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se encuentra en el centro de la crisis política que atraviesa el país.
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, está investigando el caso de la muerte de un hombre negro en el estado de Connecticut, según informó el diario The New York Times.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una pesadilla. No es la única".
 La mañana de este domingo, en el centro de Ciudad de México, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa se despertó con un fuerte dolor de cabeza.
 ¿Qué tienen en común las personas que se sienten orgullosas de la diversidad de colores y colores?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la Organización de Estados Unidos (ONU) confirmó que el primer caso de covid-19 en América Latina fue confirmado por un equipo de investigadores.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 Una mujer que se convirtió en la primera mujer en contraer matrimonio con un hombre en Reino Unido, fue diagnosticada con VIH.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la ciudad más cara del mundo?
 El Mundial de Fútbol es uno de los deportes más controvertidos en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser el director de la Academia de Cine de Hollywood.
 "No es una broma. No es para nada. Es una historia de amor".
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en América Latina.
 El príncipe Harry, el príncipe heredero de la monarquía británica, se convirtió este miércoles en el primer príncipe británico en convertirse en la reina Isabel II del Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país aprobó una ley que prohíbe la venta de armas en el país.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el país.
 ¿Quién no le ha pasado? ¿Qué le pasa a alguien que le gusta la música?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a pagar una cantidad de US$1.000 millones de dólares.
 En la década de 1960, un estudiante de secundaria de la Universidad de San Luis, en en Estados Unidos, se convirtió en el primer hombre en casarse con una mujer.
 La policía de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años por un grupo de narcotraficantes.
 En la era de las redes sociales, el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes inventos tecnológicos del siglo XXI.
 El presidente de China, Xi Jinping, se convirtió este miércoles en el hombre más joven de la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido la venta de armas de guerra en todo el mundo, según informó la BBC.
 El club de fútbol inglés Manchester City anunció este miércoles que el club inglés de la Liga Premier (BBC) se convertirá en el máximo accionista del club, según informó la BBC.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones de deuda.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Y en qué punto está la diferencia entre los dos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de México y Canadá se comprometieron a seguir adelante con el proyecto de muro fronterizo con México.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso de la historia, es uno de los fenómenos climáticos más importantes del planeta.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de una persona normal? ¿Por qué no lo hace?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares por el caso de su exespía de inteligencia en Ucrania, Sergei Lavrov.
 El gobierno de EE.UU. está preocupado por la situación que vive el país en Siria, en particular en los últimos meses.
 El azúcar es uno de los alimentos más consumidos en el mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país, en medio de la crisis política que vive el país.
 Cuando se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé, la idea de que se convertiría en el primer bebé nacido del mundo, fue una sorpresa.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los alimentos más caros del mundo?
 El gigante de la industria de los videojuegos, Sony, anunció este martes que se convertirá en el nuevo presidente del gigante tecnológico de Estados Unidos.
 La industria de la aviación es una de las industrias más importantes del mundo.
 El video de una joven de 18 años que fue violada por un hombre en una tienda de ropa de Nueva York, Estados Unidos, fue publicado en la red social Facebook.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos (TSJ) confirmó este jueves la muerte de una de las personas más longevas de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes su candidatura a la presidencia de la Cámara de Representantes de ese país.
 El accidente de un avión de Air France en el que viajaba el piloto de la aeronave se produjo el pasado fin de semana, según informó la BBC.
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis políticas de su historia.
 La historia de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se ha convertido en una de las películas más taquilleras del año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson dejará de ser el primer país del mundo en anunciar que no se convertirá en el país con menos tiempo de vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 El mercado de los videojuegos es el mercado más grande del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 Los hinchas de la selección de fútbol de Uruguay, Uruguay y Argentina, se enfrentaron este domingo en la cancha de un estadio de Buenos Aires, en el que se enfrentaban a un grupo de hinchas del equipo argentino.
 En la noche del 14 de enero de 2011, un hombre que trabajaba en una tienda de ropa en el centro de Ciudad de México, se vio obligado a dejar su trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única en la que la capital de Puerto Rico.
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis, en en el sur de Cuba, se reunió en una reunión en la que se dieron cuenta de que los habitantes de ese país habían muerto por la guerra.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no se va a sentar" con la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, quien se encuentra en el poder.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que el gobierno de Estados Unidos está en una "nueva fase" de la lucha contra el terrorismo en Siria.
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, murió a los 87 años a causa de una enfermedad renal.
 El cuerpo de una niña de 7 años que fue encontrada muerta en un hospital de la capital de Kenia, Nairobi, fue encontrado muerto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Siria, Bashar al Asad, es "una amenaza" para la seguridad nacional.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que, según los científicos, podría ser el más antiguo.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer español en ganar un Grand Slam en la historia.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que la muerte de su hijo, Alexei Navalny, fue causada por un ataque de ira.
 La película "Game of Thrones" (La Guerra de las Galaxias) se convirtió este viernes en la película más taquillera de la historia.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que el presidente de la República de EE.UU., John Kerry, será interrogado por la policía en la frontera con México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país en prohibir la venta de marihuana en la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las FARC (FARC) se reunirá con las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Atlántico Norte, FARC, en el marco de una reunión de alto nivel con el Consejo de Derechos Humanos.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo: la Luna.
 El gobierno de México anunció este martes que el estado de Michoacán, en el norte del país, se convertirá en uno de los estados más violentos de América Latina.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia.
 "No me siento como un ser humano, pero no soy la única persona que no tiene la misma edad".
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en el hombre más buscado en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los niños de la mayoría de los países que viven en el Medio Oriente están en riesgo de morir.
 Corea del Norte, el país más poblado del mundo, se ha convertido en uno de los lugares más peligrosos de la historia.
 El conflicto entre Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es uno de los temas más recurrentes de la historia reciente de América Latina.
 La historia de la muerte de George Floyd, uno de los hombres más famosos del siglo XX, se ha convertido en una de las historias más conocidas del mundo.
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de su país en ser elegido como presidente.
 En la era de la tecnología, el mundo se ha transformado cada vez más en una de las áreas más grandes del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué? ¿Por qué no lo haces?
 La historia de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en convertirse en reina de Reino Unido en el siglo XVI.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has tomado una copa de vino?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Ortega será el próximo presidente interino de la Asamblea Nacional.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso del Atlántico, llegó a Estados Unidos este martes a la costa este del estado de Florida.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país no es el único país que está en guerra con el terrorismo en Afganistán.
 La contaminación del aire es una de las consecuencias más graves de la contaminación de los aire.
 "No hay duda de que la historia de la Biblia es un misterio de fondo. Es una cuestión de fe".
 "Mi vida no es fácil para mí, pero no soy una persona que se siente cómoda en la vida".
 "No me siento como una mujer, pero no soy la única. No soy una de las mujeres que no se sienten orgullosas de mi cuerpo".
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 En los últimos días, los habitantes de la capital de Arabia Saudita, Saná, han sido testigos de una de las imágenes más impactantes de su historia.
 El vuelo de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, cuando un avión de pasajeros se dirigía a la estación de metro de la ciudad.
 Al menos tres personas murieron este domingo en un atentado con bomba en la capital de Egipto, Alejandría, según informaron las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la venta de armas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente electo de la Unión Europea, Joe Biden, se enfrentaron este martes en las urnas en la elección de las elecciones presidenciales de este domingo.
 Las Olimpiadas de Río de Janeiro se han convertido en el mayor evento deportivo que se celebra en Brasil.
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente incómoda en mi vida".
 El bebé nacido de un donante de espermatozoide, que nació este fin de semana, se convirtió en el primer bebé del mundo en nacer en un hospital.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el presidente iraní, Bashar al Asad, está dispuesto a ayudar a la lucha contra el terrorismo.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que el gobierno de Ucrania está dispuesto a intervenir en el conflicto en Ucrania.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la tecnología se ha convertido en una de las cosas más importantes del mundo?
 Un grupo de bomberos en el estado de San Luis, en la costa sureste de Argentina, rescató este domingo a un hombre que estaba muerto en un accidente de esquí en una zona montañosa de la provincia de Maracaibo.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) fueron condenados este jueves a cadena perpetua por la muerte de un oficial de la Fuerza Armada de Liberación Nacional.
 Es una de las amenazas más temidas en el mundo, pero el terrorismo es uno de los más grandes en la historia de Occidente.
 Las autoridades mexicanas informaron este martes que el grupo de narcotraficantes que mató a 12 personas en el estado de Michoacán, en la frontera con México, fue hallado muerto en su casa.
 La canción "La canción de la noche" es una de las canciones más conocidas de los últimos años.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el presidente electo de ese país, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
 El gigante tecnológico de internet, Google, anunció este martes que su compañía se ha convertido en la empresa más grande del mundo, según un informe de la BBC.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país es el país más poblado de América Latina.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El Premio Nobel de Literatura, el premio Nobel, fue galardonado este miércoles con el Premio Cervantes, en el marco de la gala anual de los premios Oscar.
 La vacuna contra el covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la economía de su país es una de las grandes economías más grandes del mundo.
 En los últimos años, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha triplicado hasta el doble de lo que se pensaba.
 El nuevo sistema operativo de Microsoft, Windows 8, se ha convertido en uno de los más populares de la historia.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informó este lunes que el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un hito para la ciencia.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se reunió con sus compañeros de clase en la sala de reuniones de su casa.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, fue condenado este martes a cadena perpetua por un delito de homicidio agravado agravado.
 El video es escalofriante: un grupo de hombres enmascarados en un bar de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, se enfrentan a una mujer que se ha convertido en una de las figuras más conocidas de la historia del país.
 ¿Cuál es el secreto de la vida de un ser humano?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más utilizado del mundo?
 ¿Qué tienen en común los dos y el precio de la comida?
 El fútbol es el deporte más popular de todos los tiempos. Pero, ¿qué pasa si el fútbol no es un deporte de masas?
 "Es una historia de amor, pero no es la primera vez que se trata".
 En una de las ciudades más grandes del mundo, el gigante de la construcción de Silicon Valley, se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos.
 En la década de 1960, la economía de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes potencias económicas del mundo.
 El accidente de un avión de pasajeros de Malaysia Airlines ocurrido este domingo en el aeropuerto de San Juan, en las cercanías de Ciudad de México, dejó al menos 22 personas muertas y más de 200 heridos.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Qué tal si eres de los que te ayudan a resolver problemas?
 El video de la muerte de Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, se convirtió en viral en las primeras horas de su vida.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) fueron condenados este jueves a cadena perpetua por el asesinato de un militante de la organización guerrillera FARC en el norte del país.
 En el aeropuerto de Caracas, en el sur de Venezuela, hay un aeropuerto que no es el mismo que el que está en la planta de gas.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes de Estados Unidos están trabajando en una nueva estrategia para mejorar la seguridad de los usuarios de sus dispositivos.
 La mayoría de los expertos en salud pública en Estados Unidos se preocupan por los efectos de la pandemia de covid-19.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este domingo que su país necesita un nuevo gobierno en el país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, dijo que la guerra de la Guerra de las Grandes Repúblicas del Norte de Europa es una cuestión de supervivencia.
 El nombre de Juan Manuel Santos es uno de los nombres más conocidos de la historia de Colombia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la Organización de Estados Americanos (OEA) declaró "una "guerra" a Corea del Norte, en medio de una nueva ola de protestas en la región.
 En la historia de la humanidad, los pueblos más grandes del mundo se han convertido en el centro de todo lo que rodea a la Tierra.
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia de la Liga de fútbol.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos enviará a la embajada de ese país a su embajada en la ciudad de Caracas, donde se encuentra el consulado de su país.
 El rey Juan Carlos I, rey de España, murió a los 89 años de edad, según la leyenda.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la reelección de los diputados.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la muerte de un afroestadounidense en la ciudad de Connecticut, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente más joven de la historia del país.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más popular del mundo".
 El director de cine estadounidense Bill Cosby se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este domingo la costa de Japón, en el centro de la región montañosa del Himalaya, al norte del estado de Kyoto.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es una de las aplicaciones más usadas en el mundo, según un estudio.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la salud pública en el mundo.
 ¿Quién no ha sido la primera mujer en ser candidata a la presidencia de Estados Unidos?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por corrupción.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo del cine?
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 La mayoría de las personas que viven en el país están en contra de los planes de la Unión Europea (UE).
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de los niveles de contaminación en el aire es un problema de salud global.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que la situación de los rehenes en el este de París es "insostenible".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos anunció que se convertirá en el país con mayor número de muertes por la pandemia de los últimos cinco años.
 El escándalo de la muerte de una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos ha vuelto a la atención pública de nuevo a los medios.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia reciente de Venezuela.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha incrementado en la mitad de los países del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca "no es el hombre más poderoso del mundo".
 Corea del Norte lanzó este martes una nueva prueba de misiles balísticos en el Mar de Japón, según informó la agencia estatal norcoreana.
 Los científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto una nueva manera de entender el comportamiento de los humanos.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro fueron uno de los eventos más importantes de la historia de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva crisis política en su país.
 El equipo de la selección de baloncesto de Estados Unidos, los Ángeles Lakers, se convirtió este domingo en el mejor equipo del mundo en los cuartos de final del torneo de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo se ha convertido en una de las principales industrias del mundo. Pero, ¿por qué?
 En medio de la pandemia de coronavirus, el gobierno de Alemania y la Unión Europea (UE) están reunidos este miércoles en Bruselas para discutir la situación de su país.
 En el siglo XVI, el comercio de esclavos se ha convertido en uno de los grandes negocios de la humanidad.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer presidente interino en la historia de la nación.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue condenado este martes a tres años de prisión por un delito de lavado de dinero.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que se suicidó después de que el hombre muriera en el estado de Connecticut.
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, anunció este martes que el gobierno de la nación de su país aprobó una ley que prohibirá el aborto a las mujeres que no quieran abortar.
 La policía de Ciudad de México arrestó este miércoles a un joven de 22 años que fue secuestrado por un grupo de simpatizantes del presidente Andrés Manuel López Obrador en el estado de Guerrero.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Asamblea Nacional (TSE) ordenó la destitución del presidente Hugo Chávez.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 no es el último de la historia de este deporte.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el sexo? ¿Por qué no se ven tan atraídos por la sexualidad?
 El huracán Irma, el huracán más potente en la historia de EE.UU., se convirtió este miércoles en el más poderoso del Atlántico en llegar al Atlántico.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un agente de inteligencia de la agencia de seguridad de ese país, la CIA, en el marco de una redada contra el grupo islamista Boko Haram, el autodenominado Estado Islámico.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no comer más de una taza de café en el desayuno?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de viajar en avión?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la Fiscalía General de la República (Fiscalía) de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia de Liberación Nacional (ARC).
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el campeón de la Liga de Campeones de fútbol.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este miércoles que su país se convertirá en la primera presidenta del país en más de una década.
 En la noche del martes, el gobierno de la ciudad de San Francisco, en el centro de Estados Unidos, anunció que se había convertido en una de las ciudades más caras del mundo, con más de US$1.000.
 "Mi vida no es la misma. No me siento como si estuviera muerta".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 La historia de la ciudad de Ciudad de México, en el norte de España, es una de las más famosas de América Latina.
 La industria del automóvil ha puesto en el centro del debate sobre el impacto del cambio climático en la industria automovilística.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará de usar el sistema de mensajería instantánea de la compañía, Facebook.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y las personas que viven en América Latina?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este domingo en el primer hombre en morir en un accidente de esquí en Estados Unidos.
 El puerto de Puerto Rico, en el noroeste de Panamá, es uno de los puertos más importantes del mundo.
 En medio de la pandemia de coronavirus, la economía de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes economías del mundo, con una tasa de desempleo más alta de lo que se esperaba.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, fue condenado este martes a tres años de prisión por corrupción.
 ¿Qué tal si se tratara de una isla en la que los habitantes de la península de Crimea viajaban a la costa de Rusia?
 El papa Francisco anunció este martes que dejará de ser el papa pontífice de la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 La policía de Nueva York, en el este de Estados Unidos, arrestó a una mujer que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés).
 Una mujer que vive en la ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, se convirtió en una de las mujeres más buscadas del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de hablar con una persona, te preguntas que si eres una de las personas que no se siente identificada con la realidad del mundo?
 En la década de los 80, la industria de la construcción de Estados Unidos se convirtió en una de las más poderosas del mundo.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor deportista del mundo en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton, la mujer más poderosa de Estados Unidos?
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista español en ganar el Grand Slam de tenis.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Tel Aviv, en el norte del país, se convertirá en una de las más grandes ciudades del mundo, según un informe de Naciones Unidas.
 El video es escalofriante, pero no es el único en el que se puede ver.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los más importantes en la historia de la FIFA.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la salud de los niños de todo el mundo se convertirá en una de las principales causas de pobreza infantil.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, según un informe de la Organización de Naciones Unidas.
 ¿Qué tan importante es ser un ser humano? ¿Por qué no se puede viajar a la Luna?
 La policía de Guatemala informó este martes que el hombre que disparó a un agente de la policía en el estado de San Luis de los Ríos, en la frontera con Estados Unidos, fue hallado muerto en su celda.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Unidos, la Unión Europea (UE), y el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se retirarán de las negociaciones sobre el programa nuclear de Siria.
 "No soy la única persona en la que no me siento bien con mi cuerpo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para la presidencia de ese país.
 Un juez federal de Estados Unidos sentenció a un hombre a 10 años de prisión por el asesinato de una niña de 12 años en el estado de San Diego, California, según informó la policía.
 En el mundo, la mayoría de las personas que viven en América Latina tienen un problema de salud mental, según una nueva investigación.
 En la era de la computación, el mundo de las computadoras se ha convertido en uno de los grandes avances tecnológicos en el siglo XXI.
 En los últimos años, el número de personas que viven en Estados Unidos se ha disparado.
 El actor estadounidense Harvey Weinstein fue condenado este martes a cadena perpetua por abuso sexual.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que el Congreso de ese estado se convertirá en el primer estado del país en aprobar una ley que prohibiera el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El gobierno de México anunció este jueves que el exgobernador del estado de Michoacán, Enrique Merino, fue hallado muerto en un hospital de la ciudad de Guanajuato, en el norte de Estados Unidos.
 El papa Francisco pidió a los obispos de todo el mundo que se enteren de los abusos sexuales a menores de la Iglesia Católica.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este martes que el gobierno de la isla aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se convirtió este domingo en el primer presidente del país en ser elegido por primera vez en la historia.
 El gobierno de Cuba anunció este miércoles que la empresa estatal de telecomunicaciones de la isla, Cuba, se convertirá en una de las más grandes compañías de América Latina en el mundo.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes su renuncia a la presidencia de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a retirar de las conversaciones de paz entre el gobierno de Venezuela y la oposición venezolana.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por un delito de lavado de dinero.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva investigación sobre el impacto del cambio climático en la salud.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló en la costa este de la isla de Hawái, en el Mar de China Oriental, ha sido derribado por un avión de combate.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares de la historia. Pero, ¿por qué no se trata de un deporte más competitivo?
 La policía de India arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de hombres armados en la ciudad de Faluya, en el norte del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) advirtió que el aumento de los casos de covid-19 en el mundo es una consecuencia del aumento del consumo de alcohol.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 La historia de la construcción de un puente de ancho y ancho en la selva amazónica de Perú es una de las más fascinantes de su historia.
 El gobierno de Reino Unido dijo que el líder de la red terrorista de Al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, fue arrestado en un tribunal de Londres, según informó la BBC.
 El papa Francisco se convirtió en el primer hombre en convertirse en la primera persona en hablar abiertamente abiertamente de la homosexualidad.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Londres, en el norte de Inglaterra, se reunió en un centro de estudios en la capital de Reino Unido, para discutir sobre el futuro de su país.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, un grupo de personas se encuentra en una calle en la que se puede ver a los habitantes de un barrio de clase alta.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Sao Paulo, en Brasil, se convirtió en una de las empresas más exitosas del mundo.
 Es una de las cosas más caras que se pueden encontrar en el mundo.
 El gobierno de México anunció este martes que se convertirá en el estado más poblado de América Latina, en la frontera con México.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Samsung, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de celulares con el sistema operativo Android.
 Un estudio de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, sugiere que la contaminación del aire es un problema de salud global que podría afectar la vida de millones de personas.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El gobierno de Francia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en tener un nuevo vehículo de transporte público en la historia.
 ¿Quién no le ha dicho a Donald Trump que no es el hombre más rico de Estados Unidos?
 ¿Qué tienen en común los argentinos y el argentino, que viven en la capital de Argentina?
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por corrupción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país latinoamericano en pagar una multa de más de US$1.000 millones.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país.
 "No se trata de un problema de salud pública, sino de una cuestión de justicia".
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la humanidad.
 Es una de las obras más emblemáticas de la arquitectura del siglo XXI.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos anunció la suspensión de las sanciones contra su país por la supuesta corrupción.
 ¿Qué tal si un grupo de actores de la serie "Game of Thrones" en la pantalla de un cine de Nueva York, en Estados Unidos, se transformara en una banda de rock.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que dejará de ser el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 La vacuna contra la covid-19 contra el virus del SARS-CoV-2 (SPH) se ha convertido en una de las grandes esperanzas de la medicina moderna en los últimos años.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la comida rápida y los restaurantes de lujo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el gobierno de Ucrania se comprometió a poner fin a la guerra en Ucrania.
 El precio de la gasolina es el mismo que el de los combustibles importados de Venezuela.
 El médico de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, falleció este martes a los 87 años de edad.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el precio del petróleo de Estados Unidos no será el mismo que la cotización de la moneda local del país.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el centro de Alemania, los habitantes de la capital alemana, se han convertido en una de las ciudades más ricas de Europa.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 En medio de la crisis política en Siria, la guerra de Siria se ha convertido en una de las grandes batallas en la historia reciente de Europa.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en la capital de la República Centroamericana.
 La muerte de la niña de 12 años que murió hace un año se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de los padres de sus hijos.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado este martes a 12 años de prisión por una orden de arresto de Estados Unidos.
 La Copa del Mundo de Corea del Sur se celebra este fin de semana en la ciudad coreana de Donang, en el centro de la península coreana.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de la vida real?
 Donald Trump es el hombre más poderoso de EE.UU. en la historia de Estados Unidos.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Reino Unido son diagnosticadas de cáncer de mama.
 El Nobel de Física, Albert Einstein, murió este viernes a los 87 años.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya (Brasil) aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en América Latina.
 El video es el mejor de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas para la salud mundial.
 China es el país más poblado del mundo, pero no es uno de los países más ricos del planeta.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley de reforma migratoria, que incluye la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 En las calles de Estados Unidos, las protestas en contra de Donald Trump se han intensificado en las últimas semanas, según un informe de la organización de derechos civiles Amnistía Internacional.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país está en la lista de las personas más buscadas del mundo.
 En la noche de este domingo, el cielo se iluminó con un espectáculo de luces de colores y colores.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente de Irán, Hassan Rohani, se convertirá en el primer país del mundo en crear una moneda digital.
 La catedral de Notre Dame, la catedral más grande del mundo, se convirtió este domingo en el epicentro de la protesta por la construcción de una nueva catedral.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se ven tan bien en el mundo?
 El Tribunal Supremo de Justicia de Francia confirmó este jueves la sentencia de muerte a un hombre que fue condenado a cadena perpetua por la muerte de una niña de 12 años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional.
 ¿Por qué los animales son los más inteligentes del mundo? ¿Qué es lo que nos rodea?
 ¿Eres de los que no se siente orgulloso de tener una buena idea de la vida? ¿Y si no lo hace?
 En la noche del viernes, un grupo de policías de la ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, irrumpieron en la escena de un concierto de música electrónica en San Diego, California.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que su país está en una "fase de transición" en la política de Ucrania.
 La ola de calor que azota la península de Corea del Sur se ha convertido en una de las imágenes más impactantes de la historia.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló en la noche de este domingo cerca de la costa de Nueva York, en el este de Inglaterra.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Estados Unidos causó indignación en la comunidad de la ciudad de San Bernardino, en el sur del país.
 El portugués Cristiano Ronaldo se convirtió este miércoles en el nuevo presidente de la FIFA, el organismo que rige el fútbol.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las principales preocupaciones de la Unión Europea.
 El gigante tecnológico de internet, Google, anunció este martes que su compañía se ha convertido en la empresa más grande del mundo, según un informe de la BBC.
 La historia de la vida de una mujer que se convirtió en la primera mujer de Reino Unido en ser reina.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el presidente más joven de la historia del país.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que ha detectado un nuevo caso de covid-19 en Colombia.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que el Parlamento de ese país celebrará un referendo sobre la independencia de su país, según informó la BBC.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 fue suspendido por la FIFA después de que la Federación Internacional de Futbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) decidiera suspender el torneo.
 El mundo de la música es el escenario de una de las grandes obras más conocidas del siglo XX.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes una propuesta de salida de Reino Unido del bloque británico.
 "No me siento como una persona normal. No soy la única que soy, pero no soy una mujer que no es una niña".
 Es una de las grandes amenazas para la salud de los niños en todo el mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este martes que el nuevo sistema de detección de covid-19, que, según los científicos, es el más potente del mundo, podría ser el primero en detectar el virus del Ébola.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las más grandes de la historia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo desafío en su carrera por la presidencia.
 Los científicos han descubierto que los seres humanos son capaces de crear nuevas formas de vida, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este martes en Caracas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha disparado en los últimos meses.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo, según informó el Departamento de Justicia.
 En México, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Bachelet, conversaron con un grupo de periodistas sobre la situación de los derechos humanos en la frontera sur de México.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primer Mundial que se celebra en Brasil.
 La policía en Estados Unidos arrestó a un hombre que trabajaba en una tienda de autos eléctricos en el estado de Virginia, según informó la policía.
 El gobierno de España anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en ingresar a la Unión Europea a partir de este mes.
 ¿Qué tienen en común los científicos y la ciencia de la neurociencia?
 La policía de Ciudad de México detuvo este miércoles a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad, en la provincia de San Luis de los Caballeros, a unos 50 kilómetros de las afueras de esa ciudad.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que el gobierno de la nación está dispuesto a pagar US$1.000 millones a la petrolera estatal Petrobras por el escándalo de lavado de dinero.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de hablar de la muerte? ¿Por qué no se habla?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores lugares del mundo?
 El estado de California, en el norte de Estados Unidos, se convirtió en uno de los más afectados por la pandemia de covid-19.
 El precio de la gasolina en Estados Unidos es el mismo que el de un automóvil, pero el precio del combustible es más alto.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida, la gente se pregunta por la noche?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero, ¿por qué no se puede hacer?
 En la década de 1960, un estudiante de secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió una carta en la que decía que "no quería saber nada de lo que había pasado".
 En la historia de España, el rey Juan Carlos I fue uno de los hombres más influyentes de América. Pero, ¿quién fue el que lo convirtió en un mito?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este martes que su Departamento de Defensa de la Unión Europea (EAU) está trabajando en una nueva estrategia para combatir el cibermalware.
 En el siglo XVI, un grupo de estudiantes de la Universidad de Santiago de Compostela, en el norte de Chile, escribió un artículo en la que, a su vez, habla de las diferencias entre los dos sexos.
 La Unión Europea (UE) aprobó este lunes una propuesta de ley para que los griegos griegos aprueben un referendo sobre el rescate financiero de su país.
 El exespía de la Academia de Ciencias de EE.UU., Michael Schmidt, se convirtió en la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Física en más de una década.
 Corea del Norte está en el centro de una nueva era en la lucha contra el coronavirus.
 En la década de los 90, la industria de las telecomunicaciones de Estados Unidos se convirtió en la mayor empresa de la historia.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, anunció este domingo que el gobierno de su país de la República Centroamericana (Unasur), la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés) se convertirá en el presidente más joven del país.
 El gobierno de México anunció este jueves que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, fue hallado en el estado de Guerrero en la madrugada del sábado.
 "No me siento como si no tuviera un arma, pero no soy la única persona que no tiene armas".
 ¿Cómo se puede aprender a ser un ser humano? ¿Qué es la inteligencia artificial?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, "no es el mismo".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en realidad, eres una persona normal? ¿Y si eres tú?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país pondrá fin a la guerra comercial con Corea del Norte.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este jueves que el número de personas que mueren en el mundo se ha triplicado en los últimos años.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos del siglo XXI.
 Un grupo de expertos en la construcción de un puente en el norte de México fue hallado este jueves en una fosa común de la provincia de Michoacán.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que la FIFA (FA) no se quedará con los derechos de los clubes de fútbol de Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que los rebeldes prorrusos se encuentran cerca de la ciudad de Donetsk.
 El gobierno de México anunció este martes que el exgobernador de la Organización de Estados Americanos (OEA) Juan Manuel Santos, quien se encuentra en el estado de Michoacán, en la frontera entre México y México.
 Es una de las ciudades más peligrosas del mundo, pero en la capital de la República Centroafricana, en el este de África, el conflicto entre el gobierno y la guerrilla de los Hermanos Musulmanes ha dejado más de un millón de muertos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes?
 El mundo de los derechos de la privacidad y la libertad de expresión es un tema que se ha convertido en una de las preguntas más recurrentes en los últimos años.
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos, es la más grande en la historia de nuestro sistema solar.
 "No me siento como si no hubiera nacido", le dijo a BBC Mundo.
 ¿Qué tienen en común el matrimonio homosexual y la adopción de niños?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) están detrás de la ofensiva de Estados Unidos en el norte de Irak.
 En medio de la pandemia de covid-19, un grupo de científicos en Estados Unidos está trabajando en un proyecto de investigación sobre el cambio climático.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este martes con el presidente de Irán, Hassan Rohani.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de los últimos días.
 El presidente de la FIFA, Blatter, fue suspendido este jueves de su cargo, según confirmó el diario The Financial Financial Times.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia en el mundo?
 Un estudio reciente reveló que el cerebro humano tiene más neuronas que células cerebrales, según un nuevo estudio.
 La economía de América Latina no es la misma que el resto de países del mundo.
 El gigante tecnológico de la industria electrónica de Estados Unidos, Intel, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de celulares con un sistema operativo para teléfonos inteligentes.
 En una tarde de abril de 2011, un estudiante de secundaria de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se despertó en la habitación de su casa y se sentó en su escritorio.
 La sonda Cassini, de la NASA, fue descubierta por primera vez en la historia en 2012, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país.
 ¿Qué tal si te encuentras en una ciudad en el centro de Europa?
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo que su país "no es el único" que no quiere abandonar la Unión Europea.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes tormentas de la historia de Estados Unidos.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que se puede ver en el mundo.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que no habrá más asentamientos judíos en la Franja de Gaza, en el marco de las conversaciones de paz que se celebrarán en Ginebra.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo, según un nuevo estudio.
 En los últimos años se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la izquierda en Europa.
 Cada año, la industria de la tecnología de Estados Unidos se ha convertido en la mayor industria del mundo en el mundo.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que el presidente de la República, Dilma Rousseff, será ejecutado en el estado de Río de Janeiro, en Brasil.
 El exespía de la embajada de Estados Unidos en Londres, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, según informó la BBC.
 En la década de los 90, la industria de la moda de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX.
 Los gigantes de la industria de los videojuegos se han convertido en los grandes ganadores de las últimas décadas.
 La red social de citas de Facebook, Snapchat, se ha convertido en la plataforma más popular del mundo, según un estudio de la BBC.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este domingo que no habrá elecciones presidenciales en Bolivia.
 El Mundial de fútbol es uno de los mejores equipos de la historia.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue elegido este martes como el nuevo presidente del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente Donald Trump, Barack Obama, se convertirá en el próximo presidente de la Organización Mundial de las Naciones Unidas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las mujeres son las más inteligentes del mundo?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este martes con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry, en la sede de la embajada de su país en Washington.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) confirmó este jueves la decisión de la Asamblea Nacional (AN) de permitir a los diputados opositores la reelección de su presidente, Nicolás Maduro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el mercado de petróleo.
 ¿Qué tal si te regalas una foto de un grupo de personas con la mano?
 En los últimos años, el sector de la construcción de todo el mundo se ha convertido en uno de los motores económicos del país.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Juan Pablo II será canonizado por la muerte de su hermano, Juan Sebastián, quien falleció a los 87 años.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Unión Europea (UE).
 En la década de los 90, un grupo de periodistas de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se reunió en una reunión de trabajo con una de las personas más influyentes del mundo en el sector.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, se reunió en una sala de conferencias en el centro de Londres, para discutir sobre el futuro de su país.
 ¿Qué es lo que es una nación en el mundo? ¿Por qué no hay un país más grande?
 Un niño de 7 años de edad fue encontrado muerto en un campo de refugiados en Alepo, en Siria.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 "No me siento bien, pero no puedo hacer algo que no pueda hacer".
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad en el este de la capital, Mogadiscio, se están preparando para combatir al grupo islamista Boko Haram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson, se reunirá con Corea del Norte, después de que la semana pasada, el líder norcoreano, Kim Jong-un, anunciara que se retirará de la escena.
 Cuando se trata de ganar dinero, la industria de las apuestas en Estados Unidos se convirtió en la más cara de la historia de los juegos.
 El coronavirus se ha convertido en una de las principales amenazas de la pandemia del coronavirus.
 Un grupo de arqueólogos en el norte de India se encuentra en una zona remota de la costa del país en busca de agua potable y alimentos.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 La mayoría de las personas que viven en el estado de California, en Estados Unidos, no son capaces de distinguir los sabores de los alimentos. Pero, ¿por qué se producen los primeros síntomas de la enfermedad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una broma".
 La pandemia de covid-19 ha afectado a miles de millones de personas en todo el mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el presidente más joven de la historia de su país.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y la naturaleza? ¿Cuál es el secreto de la vida?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos están detrás de la ofensiva de los separatistas prorusos en el este del país, después de que las fuerzas de Kiev atacaran la ciudad de Donetsk.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos y el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se comprometieron a pagar US$1.000 millones de dólares por la venta de armas de su país.
 En la historia de la humanidad, el hombre ha sido uno de los hombres más grandes del mundo. Pero, ¿quién es el más poderoso de todos?
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar, según un estudio.
 ¿Te gustaría tener una vida más tranquila? ¿O vivir en un lugar más limpio?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció este martes que el primer vuelo de vuelo tripulado de un avión de carga es el primero en la historia en el mundo.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines que se produjo el pasado fin de semana en el aeropuerto de Donetsk, en la capital de Reino Unido, es uno de los mayores misterios de la historia.
 La policía de Londres, en el este de Inglaterra, está investigando el robo de un camión en la ciudad de Birmingham, cerca de la capital de Reino Unido.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, confirmó que el primer caso de ébola en la historia del país, el que se cree es el más antiguo del mundo.
 El exgobernador de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en el aeropuerto de Ciudad de México, en la madrugada de este sábado, según informó la policía.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de su país le pedirá a la Fiscalía General de la República (Fiscalía) que investigue el caso de corrupción en el país.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo cerca de la costa de San José, en el noreste de Nigeria, según informaron las autoridades.
 Cuando se convirtió en una de las personas más importantes de la historia de Estados Unidos, su vida se ha convertido en uno de los momentos más difíciles de mi vida.
 El líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) murió este viernes a causa de una infección cerebral.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el gobierno de EE.UU. enviará a la frontera sur de Estados Unidos a un millón de migrantes indocumentados.
 La industria de la alimentación es una de las industrias más importantes del mundo. Pero ¿por qué?
 El gobierno de Chile anunció este miércoles la creación de una moneda a partir del 1 de enero de 2020.
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños de todo el mundo con el resto de la población?
 "La vida de Michael Jackson no es la misma", dice la leyenda de la música pop.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este miércoles que su país está dispuesto a ayudar a la lucha contra el terrorismo en Siria, en medio de la crisis en la región.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el Parlamento de la Asamblea Nacional (AN) aprobó este miércoles una ley que prohíbe la reelección de los candidatos a la presidencia.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está listo para combatir a los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI).
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo que la salida del país de la Unión Europea (UE) es una buena noticia para el país.
 La vacuna contra la covid-19 contra el virus del SARS-CoV-2 ha sido galardonada con el Premio Nobel de Medicina, en Estados Unidos.
 Es una de las cosas más famosas del mundo, pero no es la única que se puede ver.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero, ¿por qué no se puede hacer con el tiempo?
 El papa Francisco se reunió este viernes con el presidente de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de San Francisco, para hablar de la situación en el país.
 Cuando se trata de la salud mental, la mayoría de las personas se preocupan por el dolor. Pero, ¿por qué?
 En la década de 1960, en la Universidad de Santiago de Chile, el profesor de Historia de la Escuela de Derecho de Buenos Aires, era uno de los estudiantes más jóvenes del siglo XX.
 La Corte Suprema de La Haya acaba de poner fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo que había sido prohibida hace más de medio siglo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de Cuba ordenó la liberación de dos prisioneros cubanos que fueron secuestrados por el autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta este martes a una nueva prueba de fuego para su campaña electoral.
 La frontera entre México y Estados Unidos es uno de los lugares más peligrosos de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente electo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convertirá en el primer presidente del mundo en anunciar un misil de gran alcance.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo opuesto?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el ataque químico contra el autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) es un acto de guerra.
 La vacuna contra el covid-19 es una de las medicinas más prometedoras en el mundo, según un nuevo estudio.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, de 32 años, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la Liga Premier de Inglaterra, la liga inglesa.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se les ha ocurrido la idea?
 Es una de las cosas más populares de la dieta mediterránea. Pero, ¿por qué no se puede comer más de lo que deberíamos?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este miércoles que "no es una buena idea" que el gobierno de Santiago de la Plata, en el norte del país, se convierta en la capital de su país.
 En los últimos años, el número de migrantes que llegan a Europa se ha triplicado desde el inicio de la crisis migratoria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó el Departamento de Justicia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud pública de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las más grandes pandemias en la historia de México.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Perú confirmó este martes la imputación de la presidenta de los Perón, Cristina Fernández de Kirchner, en el marco de una investigación sobre la corrupción en su país.
 Un grupo de inmigrantes en el norte de Nigeria ha muerto este miércoles a causa de un naufragio en la costa de la isla italiana de Sicilia.
 La historia de la construcción de una catedral de Notre Dame en París es una de las más fascinantes de su historia.
 "Mi vida es mi vida". Y es que su vida se ha convertido en una pesadilla para mi familia.
 "Yo no soy una niña de 13 años, pero no me siento como una persona normal".
 La nueva vacuna contra el covid-19, que se comercializa en Estados Unidos, puede ayudar a combatir el aumento de la fiebre del zika.
 La industria de la aviación es la mayor industria del mundo, según un nuevo estudio publicado en la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, "no es culpable" de las acusaciones de espionaje.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de emitir el servicio de video en línea de la compañía de telecomunicaciones Uber.
 Corea del Norte, la mayor economía del mundo, se enfrenta a una nueva guerra comercial con Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia de su país.
 La Unión Europea (UE) es el país más poblado del mundo, con una de las mayores economías de Europa.
 ¿Sabías que el azúcar es un azúcar que no se puede comer, pero que puede ser perjudicial?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más larga? ¿O más de una vida más corta?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la historia de la Liga de Campeones.
 Las autoridades de Corea del Sur informaron este martes que el avión de pasajeros desaparecido en el Mar de China Meridional se estrelló en la costa de la isla de Hawái, según informaron las autoridades.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la nación árabe.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Bielorrusia, en el norte de Ucrania, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este martes que el matrimonio entre personas del mismo sexo es ilegal.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Cuba enviará a la isla a su embajada en el mar de la Unión Europea (UE) a partir de este lunes a las islas de Crimea.
 ¿Qué tienen en común los humanos y los animales? ¿Por qué no se les les ha ocurrido la idea de que la comida puede ser tóxica?
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se convirtió este domingo en el candidato oficialista para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador.
 El mundo de la ciencia es el país más poblado de América Latina.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en los mayores eventos deportivos en la historia de la humanidad.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que la guerra de los nazis es una "guerra civil" en la que el país se enfrenta a una guerra civil.
 ¿Cuál es la palabra que más se ha escuchado en los últimos años?
 La ciudad alemana de Hamburgo, en el este de Alemania, se convirtió este domingo en la capital de la protesta por la construcción de un muro en Berlín.
 "No hay duda de que el mundo es un lugar en el que no hay nada más allá de la Tierra".
 La industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos es la más grande del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSJ) confirmó este martes la sentencia que le otorga la mayoría de los votos a la presidenta Dilma Rousseff, quien se enfrenta a un juicio político.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este miércoles para hablar de la crisis política que vive el país. Pero, ¿por qué el papa Benedicto XVI no es el hombre más poderoso del mundo?
 El terremoto que sacudió el centro de Italia este domingo dejó un saldo de más de 2.000 personas muertas.
 El gobierno de Israel anunció este miércoles que ha comenzado una nueva ofensiva contra los asentamientos judíos en la Franja de Gaza, en medio de una creciente tensión entre los palestinos.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento de un nuevo descubrimiento en la atmósfera de Marte, según informó la NASA.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Estados Unidos, según informó el club inglés.
 En el mundo, la mayoría de los países del mundo están en contra de la igualdad de género. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Fattah al-Qasem, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se enfrentaron este martes en las urnas en el Congreso.
 En las calles de Río de Janeiro, en Brasil, una multitud de personas se congregaron frente a la puerta de la casa de una de las mujeres más populares del país, que se encuentra en el centro de Sao Paulo.
 Es una de las aplicaciones más populares del mundo: el teléfono inteligente, el celular y la tableta.
 El Premio Nobel de Física de 2018 fue otorgado por primera vez a una persona en la historia.
 En los últimos días, el gobierno de México y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se enfrentaron en un conflicto armado que ha marcado la historia del país.
 ¿Quién no ha sido la persona más famosa en la historia de la televisión?
 El coronavirus es uno de los virus más temidos del mundo: el coronavirus, el virus de la covid-19.
 El Congreso de Chile aprobó este martes una ley que permitirá a los diputados a elegir a sus diputados en las próximas elecciones generales.
 Facebook, la red social más popular del mundo, se ha convertido en uno de los más populares de la historia.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de la ciudad de Donetsk, en el este del país, está dispuesto a reanudar las conversaciones de paz con la oposición.
 El primer ministro de India, Jacinda al Shabab, dijo que el ataque que dejó al menos 22 muertos y más de 100 heridos en el norte de la capital, Nairobi.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de un mes por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está dispuesto a permitir que el presidente Leopoldo López se convierta en el próximo presidente del país.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que la policía federal de Estados Unidos detuvo a un hombre acusado de haber violado la ley de seguridad de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en el primer país del mundo en lanzar una ofensiva contra la ciudad de Mosul, en Irak.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió un nuevo método de detección de cáncer de mama.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este miércoles que la Unión Europea (UE) se retirará de las conversaciones de paz en Ucrania.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este lunes con su familia en la residencia de su madre, la duquesa de Cambridge.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las matemáticas, no hay un lugar en la Tierra?
 ¿Qué tal si te regalas una foto de un grupo de personas?
 En medio de la pandemia de covid-19, el gobierno de Estados Unidos ha puesto fin a la guerra contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 El conflicto armado entre Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en uno de los principales conflictos que enfrenta a la comunidad latinoamericana.
 En los últimos años, la mayoría de los países del mundo se han convertido en el centro de la pandemia de covid-19.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Nueva York, en Estados Unidos, fue puesta en duda por la justicia.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", dice el actor de la serie "Game of Thrones", que se convirtió en el primero en salir del hospital de un hospital.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el pasado fin de semana se había convertido en un símbolo de la lucha contra el cambio climático.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes batallas de la campaña electoral en la historia reciente del país.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país de América Latina en convertirse en uno de los más grandes del mundo, según un informe de la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de empezar a hacer ejercicio?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que su país no es el único país del mundo que vive en el conflicto armado que ha sacudido a Colombia.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Alzheimer, el médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, le preguntó a su madre que era la persona más joven de su vida.
 El video de la película "Game of Thrones" de Netflix se convirtió en el más visto en la historia de los premios Oscar.
 La tecnología de la computación es una de las grandes innovaciones en el siglo XXI, según un estudio realizado en Estados Unidos.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de esas cosas que te han pasado?
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos, es una de las más grandes del mundo, según la NASA.
 El gobierno de Hong Kong anunció este miércoles que el líder de la oposición de su país, Kim Jong-un, se convertirá en el primer líder del país en salir de prisión.
 ¿Qué tal si te vieras a ver una película de dibujos animados de Disney?
 El papa Francisco llegó este miércoles a la Casa Blanca para hablar de la crisis política que vive el país.
 ¿Alguna vez te acuerdas de tu teléfono móvil, el celular o el teléfono celular?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, anunció este miércoles que el descubrimiento de un nuevo sistema de radiotelescopio de alta resolución, que podría revolucionar la tecnología de rayos X.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana.
 El dióxido de carbono en el aire es uno de los combustibles más contaminantes del mundo.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump es el hombre más rico del mundo.
 La policía de Londres (Reino Unido) investiga el caso de la muerte de una niña de 12 años en el suburbio de Oxford, en Reino Unido.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La industria de la salud de Estados Unidos está cambiando cada vez más su forma de hacer negocios.
 La ciudad mexicana de Tamaulipas, en el estado de Michoacán, se convirtió este domingo en la primera ciudad en más de un millón de habitantes en una década.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos condenó a Julian Assange a tres años de prisión por violar la pena de muerte.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país dejará de ser miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Es una de las grandes amenazas de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no le dará un paso más" en la lucha contra el narcotráfico.
 Un hombre armado con un rifle de asalto en el centro de la capital de Túnez, Trípoli, murió este martes en un accidente de tráfico.
 El fútbol es uno de los deportes más populares de América Latina, pero el fútbol se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 El gobierno de Chipre anunció este miércoles que la aerolínea de bajo costo Air France, que se encuentra en el punto de mira de la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés), se convertirá en una de las aerolíneas más caras del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes?
 En la era de la computación, el computador es el sistema más potente del mundo. Pero, ¿por qué no es tan eficiente?
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Chile, Michelle Bachelet, fue detenida este miércoles en la sede de su gabinete, en el centro de Santiago.
 El gigante chino de la telefonía móvil, Huawei, se convirtió en el primer país del mundo en entrar en la lista de países con el mayor número de usuarios de internet.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 En los últimos años, la industria de la moda de Corea del Sur se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 ¿Qué tienen en común las personas que viven en el mundo?
 "No es la única manera de que la gente se sienta orgullosa de la vida".
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre que murió hace más de 50 años, se ha convertido en una de las historias más conocidas de su vida.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 En una de las ciudades más caras del mundo, Londres es la ciudad más cara de Europa. Pero, ¿por qué no es tan famosa?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia en la que no tienes acceso a internet?
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé en China.
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional.
 Un terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este domingo la capital de Nepal, Saná, en el noreste del país.
 El gobierno de México anunció este martes que se convertirá en el país con más casos de corrupción en la historia de ese país.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero en realidad no es la única ciudad que vive en el país.
 Es una de las marcas más prestigiosas del mundo, pero no es la única que se vende en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el ejército de Irak y Siria se convertirá en la base militar más grande de la historia del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha abierto una investigación sobre el uso de marihuana en el mercado negro de la marihuana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está "en riesgo" por el uso de armas químicas en el este de Ucrania.
 El escándalo de abusos sexuales en el seno de una de las principales organizaciones de la Iglesia católica en España se ha convertido en un punto de debate en las últimas semanas.
 El asesinato de un joven de 19 años en el estado de Texas, en Estados Unidos, fue el más conocido de la historia reciente de este país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará la presidencia de la FIFA en 2021.
 La industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo en el siglo XXI.
 "Yo no me siento como una persona normal", dice una de las personas que se siente identificada con el nombre de la cantante colombiana Shakira.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva forma de vida extraterrestre en la Luna.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en los últimos años, la grasa corporal es una de las principales causas de obesidad?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos enviará a la Asamblea Nacional de la República (AN) a una reunión de alto nivel con la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en uno de los grandes protagonistas de las últimas semanas.
 ¿Quién no ha sido el hombre más famoso de la historia? ¿Cuál es la persona más rica del mundo?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo? ¿Por qué no se ven tan bien?
 La imagen de un avión de pasajeros que se estrelló en la costa de Corea del Norte, en el norte de la península coreana, se ha convertido en una de las imágenes más icónicas del año.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país latinoamericano con menos horas de luz en la historia.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el más exitoso de la historia del deporte.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos, fue objeto de una investigación sobre el accidente de un avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país no es el único país que está en guerra en Medio Oriente.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se reunió con una de las mejores mentes del siglo XX en la lucha contra la malaria.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles que el presidente español, Pedro Sánchez, se reunirá con el líder de la oposición, Albert Rivera.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha decidido retirar de la lista de los más peligrosos del mundo de las drogas más comunes.
 El papa Francisco anunció este martes que "no habrá más casos de abuso sexual en la Iglesia Católica".
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en un lugar en el que vive el resto de la población, no tienen que preocuparse por la salud.
 ¿Qué tienen en común los chimpancés y el rey de la selva?
 Corea del Norte vive una nueva era en la historia de su país, pero en esta ocasión, la figura de Kim Jong-un se ha convertido en una de las figuras más icónicas del mundo.
 Las autoridades de California, Estados Unidos, prohibieron este martes la venta de marihuana en las calles de la ciudad.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el país se convertirá en el presidente más joven de América Latina.
 Las autoridades de México informaron este martes que el número de muertos en el estado de Michoacán se disparó en un día después de que las autoridades denunciaran la muerte de más de 100 personas.
 ¿Cómo se siente una mujer que se sienta en una silla de ruedas en un centro comercial?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 El avión de Malaysia Airlines desapareció este domingo en la costa de la isla de Hawái, según informaron las autoridades locales.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la Organización de Estados Unidos (ONU) confirmó que el brote de covid-19, que causó la muerte de más de 200 personas en el país, se ha convertido en una de las principales causas de mortalidad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley de reforma migratoria que busca reducir la tensión en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en el mercado de petróleo.
 El video es escalofriante, pero no es el único que se puede ver.
 Corea del Norte es el país más poblado del mundo, con una población de 1.000 millones de habitantes, una de las más grandes del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que la Organización de Naciones Unidas (ONU) declaró "una "guerra global" a las armas químicas en Siria, en medio de la crisis en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este domingo que su país se convertirá en el primer país con más muertes por el coronavirus en la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los humanos no son los más inteligentes del mundo?
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este martes a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en crear una red de inteligencia global.
 La policía de Reino Unido está investigando el caso de la muerte de un joven de 22 años que se suicidó hace dos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará de ser el país del que más dinero del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el gobierno de Corea del Norte está dispuesto a permitir que los ciudadanos de ese país viajen a la Luna.
 En la historia de México, los habitantes de la provincia de Michoacán, en el norte de América, se convirtieron en una de las ciudades más importantes del continente americano.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país está "en medio de una grave crisis" por el brote de coronavirus.
 Las autoridades de Hong Kong prohibieron el uso de una aplicación de mensajería que se puede descargar en la red.
 Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la capital de Italia, Roma, en el marco de la erupción de un volcán que ha dejado más de 100 muertos.
 En el siglo XVI, los pueblos de América y América Latina se enfrentaron a una guerra por el control de la tierra.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales retos de la Organización Mundial de las Naciones Unidas (OMS).
 La vacuna contra la covid-19, que se utiliza en el tratamiento de la enfermedad de Alzheimer, es una de las más prometedoras en la lucha contra el virus del SARS-CoV-2.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico en la frontera de su frontera con Estados Unidos, según informó la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más peligroso de la historia".
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este sábado que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, se encuentra en un estado de alerta.
 El Real Madrid ganó este domingo la primera victoria en su historia en la Liga de Campeones.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la primera persona en la historia de una vacuna contra la covid-19 fue diagnosticada con un cáncer de mama.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este martes que su país está dispuesto a combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la corrupción que enfrenta el país.
 ¿Cómo se puede entender el concepto de la evolución? ¿Cuál es la clave de su éxito?
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado este martes en su residencia de Sao Paulo, en el centro de la crisis política que vive el país.
 El virus del SARS-CoV-2, que causa la muerte de la mayoría de las personas en el mundo, se ha convertido en uno de los grandes problemas de salud pública más graves del mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que su país está en una "nueva etapa" en la relación entre los dos países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará la presidencia de su país tras el escándalo de las escuchas telefónicas.
 ¿Cómo se puede entender el nombre de un país en el mapa de España?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de la historia de su país.
 La policía de Ciudad de México informó este martes que el edificio de la empresa estatal de transporte público de Estados Unidos se convirtió en el punto más alto del país en la historia.
 En la noche del 14 de abril de 1818, el pueblo de San Cristóbal, en el noroeste de México, se convirtió en un lugar en la memoria de la humanidad.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primer Mundial que se celebra en la historia de la FIFA.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este miércoles que el gobierno de Siria, que se encuentra en el punto de mira en la guerra civil, se ha convertido en una de las prioridades para el país.
 En medio de la crisis política en Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles que se convertirá en el primer país latinoamericano en convertirse en un país con el mismo nombre que el de su padre.
 El descubrimiento de una capa de hielo en la Antártica, en el norte de Estados Unidos, es un descubrimiento extraordinario.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este miércoles que su país no es el único país que debe pagar la deuda del país.
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 El exgobernador de Perú, Joaquín Guzmán Loera, fue detenido este martes en la ciudad de Lima, en el norte del país, después de que un juez de la Corte Penal Internacional (CIJ) le ordenara la extradición a Estados Unidos.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió que los restos de los habitantes de una de las ciudades más importantes de Europa, fueron encontrados en una fosa común.
 El papa Francisco dijo que la Iglesia Católica es "una de las cosas más importantes" del mundo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este martes que el gobierno del país ha suspendido la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo de casarse en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país en entrar en la pandemia de covid-19.
 En la década de los 80, la industria de la construcción de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país no es el único candidato a la Casa Blanca para la presidencia de este país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de combatir la covid-19?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca, como parte de su campaña electoral.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se convirtió este domingo en el primer presidente cubano en ser elegido como presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de emitir armas nucleares en respuesta a la amenaza de una guerra nuclear.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Por qué la gente no lo hace?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la diferencia entre los dos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de su país, Barack Obama, se reunirá con su antecesor, Joe Biden.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una pesadilla".
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este domingo la capital de Nepal, Nairobi.
 Los mercados de valores de Estados Unidos no son los más grandes del mundo, pero en los últimos años los inversores se han convertido en el gran mercado de los gigantes de la tecnología.
 El presidente de Grecia, Alexis Tsipras, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país de Europa en entrar a la Unión Europea (UE).
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de una persona normal?
 La economía de China es la más grande del mundo, con una tasa de crecimiento anual más alta que la de Estados Unidos.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que dejará de emitir el servicio de video de pago en Corea del Sur, según informó la compañía.
 El gigante de la energía, Tesla, es el primer fabricante de autos eléctricos en el mundo. Pero, ¿por qué el gigante japonés está en contra de sus rivales?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes retos de la industria del automóvil en el mundo.
 "La muerte de la mayoría de las personas que mueren en el mundo no es la muerte más grande".
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que se convertirá en el primer presidente en la historia de la industria del cine.
 El precio del petróleo es el más alto del mundo, según un informe publicado este martes por el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 La pandemia de covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el país estará en la lista de países con armas nucleares en el futuro.
 Cuando un avión de Malaysia Airlines se estrelló el pasado fin de semana en la costa de la isla de Hawái, en el sureste de África, los pasajeros que viajaban en un ferry se encontraron con un cuerpo humano.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos dictaminó que la ley de matrimonio entre parejas homosexuales es inconstitucional.
 La policía de Ciudad de México arrestó a un grupo de policías de la ciudad de Iguala, en el estado de Michoacán, al sur del país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva tecnología que puede revolucionar la vida de los usuarios de teléfonos inteligentes.
 El huracán Harvey llegó a Estados Unidos este domingo en su primera noche de la semana.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Por qué no hablas con tu pareja?
 El conflicto entre el gobierno de Siria y los rebeldes en el este de la península de Alepo es uno de los temas más recurrentes en la campaña electoral en Siria.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que su país no es el único país que está en la guerra en Siria.
 El gobierno de Brasil anunció este martes que ha autorizado el uso de una vacuna contra la covid-19 contra el coronavirus, según informaron las autoridades.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que se suicidó tras ser atacado por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en el norte de Irak, según informó la policía.
 ¿Cómo se puede ser una persona inteligente, inteligente y, por tanto, capaz de hacer más cosas?
 El equipo de fútbol profesional de Estados Unidos, la NFL, anunció este lunes que se convertirá en el nuevo campeón de la Liga de Fútbol Americano (NFL), según informó el diario The Financial Times.
 El gobierno de Ucrania aprobó una ley que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que el gobierno de la República de Reino Unido pedirá a la Corte Internacional de Justicia (CIJ, por sus siglas en inglés) que declare la "declaración de interés nacional" de su país.
 En la era de las redes sociales, la red social de citas se ha convertido en el centro de todas las miradas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de emitir el nombre de los ciudadanos de su país, según informó el Departamento de Justicia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 En México, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más buscado en la historia de México.
 ¿Qué pasa si un niño de 12 años se pone en huelga de hambre en una escuela en el norte de Inglaterra?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que el gobierno de ese país está en contra de los planes de la oposición en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este jueves en la Casa Blanca en una cena de negocios en el centro de Washington DC.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Telá, en el norte del país, se están preparando para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que ha decidido suspender el programa de vacunación contra el coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país deberá pagar US$1.000 millones por los crímenes cometidos por el autodenominado Estado Islámico (EI).
 Un terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter causó la muerte de más de 1.000 personas en el sur de China.
 El ejército de Irak y sus aliados en el norte del país se encuentran en un punto clave en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
 El actor mexicano Alfonso Cuarón se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia de Estados Unidos.
 El gobierno de Japón anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el uso de la marihuana.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo? ¿Por qué la gente no lo hace?
 En los últimos años, la economía de Estados Unidos se ha convertido en uno de los países más ricos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de EE.UU., Barack Obama, "no es el "presidente de la Casa Blanca".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con su esposa, Michelle, en la Casa Blanca, después de que su esposo, el secretario de Estado, Edward Snowden, fuera despedido de su cargo.
 La red social Twitter se ha convertido en el centro de todas las críticas en las últimas semanas.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos es la más alta de la historia del país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de Kiev está dispuesto a pagar US$1.000 millones por la deuda de su país con Rusia.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de todo el mundo?
 Es una de las grandes promesas de la economía moderna, pero no es la única que se ha hecho realidad.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los niños, pero en la mayoría de ocasiones, los padres se preguntan por qué se enfrentan a un dilema.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no se va a permitir que los bolivianos tomen las riendas de la economía.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país tomará medidas legales contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra bajo custodia de la justicia.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este domingo en el nuevo presidente del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional (AN).
 En las calles de Ciudad de México, los habitantes de la capital de Estados Unidos están acostumbrados a los ruidos de los autos que circulan por la ciudad.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos.
 Es una de las preguntas más frecuentes en la vida de los humanos.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se convirtió en el primero de la historia que se celebra en Rusia.
 China es el país más poblado del mundo, pero la economía china está en caída libre.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor alimento del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el hombre más buscado de la historia del país.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este martes que el gobierno de la República de Naciones Unidas (Unasoc), la Organización de Estados Americanos (OEA), y el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se comprometieron a seguir adelante con el proyecto de paz.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que la Organización de Estados Unidos (ONU) confirmó que el virus de covid-19 fue contagiado por una vacuna contra el coronavirus, informó el gobierno de Brasil.
 En la década de los 60, China se convirtió en el país más poblado del mundo, con una gran influencia en la economía y la política.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las redes sociales están en la boca de todos?
 La mayoría de las personas que sufren de covid-19 son madres, madres y madres madres que viven en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el país con más armas de América del mundo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la salud pública en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es el único" que está en desacuerdo con la decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de permitir a los congresistas de su país el acceso a la Casa Blanca.
 ¿Qué tal si se tratara de una misión espacial? ¿O de un submarino? La pregunta se ha vuelto popular.
 El delantero del FC Barcelona, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el mejor jugador del mundo en ganar el Balón de Oro, el galardón que entrega la FIFA.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Caracas, en el centro de su centro urbano, se convertirá en la primera ciudad del país en cerrar la frontera con Colombia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en la crisis política que atraviesa el país.
 El gobierno de México anunció este martes que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está en una "nueva fase" de la relación entre Cuba y Cuba.
 Corea del Norte, Estados Unidos y sus aliados en la península coreana, se preparan para responder a las sanciones impuestas por el gobierno de Kim Jong-un, en respuesta a la escalada de las tensiones entre ambos países.
 En la historia de la humanidad, la primera vez que un hombre llegó a la Luna en la Segunda Guerra Mundial se convirtió en una nación.
 El avión de pasajeros de Air France, que se estrelló este fin de semana en el aeropuerto de París, en Francia, se convirtió en uno de los aviones más famosos de la historia.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue elegido este martes como el próximo presidente de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de la Unión (UE) aprobó un proyecto de ley para reducir la contaminación del aire en el país.
 El presidente de Egipto, Mohamed Fattah al-Sisi, dijo este miércoles que el gobierno de su país no es el único país que está en la guerra en Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el primer presidente que se convierte en presidente del país en convertirse en la primera mujer en tener el título de la Casa Blanca.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las madres se preocupan por el dolor de sus bebés.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este lunes que el ejército de la nación, que se encuentra en el centro de una guerra en la que la población se enfrenta a una de las armas más poderosas del mundo, se ha convertido en uno de los mayores fabricantes de armas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas un teléfono inteligentes para tu vida diaria?
 El precio del petróleo de Estados Unidos es el más alto del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el conflicto entre palestinos y palestinos es una "crisis" en la Franja de Gaza.
 En la década de 1940, un grupo de soldados de la Segunda Guerra Mundial se reunió con sus compañeros de clase en el centro de Londres, en la capital de Inglaterra.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) pidió a los países más pobres de África que se queden sin comida.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la Organización de Estados Americanos (OEA) (ONU) ha decidido suspender el programa de vacunación contra el covid-19.
 El video de un video que muestra a una mujer con un cuchillo de cocina en una tienda de ropa de Nueva York, en Estados Unidos, se ha convertido en un fenómeno viral.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este martes que su compañía dejará de ser la empresa más grande del mundo, según informó la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te vas a dormir? ¿Por qué?
 En los últimos años, la industria de las armas de Estados Unidos se ha convertido en el centro de la controversia en la historia de este país.
 La enfermedad de Alzheimer se convirtió en una de las enfermedades más graves de la historia.
 La leyenda de la lucha libre se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más caras del mundo?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 La crisis política en Colombia se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de Colombia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más caras del mundo?
 La Casa Real de Estados Unidos anunció este martes que el expresidente de la Casa Blanca, Donald Trump, se convertirá en el nuevo presidente del país, según un comunicado.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, es el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en el mundo. Pero, ¿por qué no lo son?
 El video de la grabación de un video en el que se escucha a un grupo de personas en una sala de cine de Nueva York, Estados Unidos.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que se convertirá en la empresa más grande del mundo.
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, se convirtió este domingo en el máximo goleador del equipo de fútbol en la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este martes en una reunión de trabajo en la sede de la Casa Blanca, en el centro de Washington DC.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el presidente Iván Duque será el próximo presidente del país.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las misiones espaciales más importantes del mundo.
 La historia de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en llegar a la universidad en Estados Unidos.
 La policía de Ciudad de México informó este martes que el exgobernador del estado de Michoacán, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue hallado muerto en una habitación de la casa de su esposa, en el barrio de San Cristóbal, a pocos kilómetros de las afueras de esa ciudad.
 El nombre de un narcotraficante mexicano que fue condenado a cadena perpetua por la muerte de Joaquín Guzmán Loera, es uno de los más conocidos de la historia reciente de Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de hablar con el resto de la gente, te encuentras con una persona que no es la misma?
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 ha aumentado en un tercio de los países del mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de las FARC (FARC) se convertirá en el primer país de América Latina en convertirse en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más influyentes del mundo?
 ¿Cómo se puede saber si alguien es un ser humano? ¿Qué es lo que hace?
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó un informe sobre la situación de los derechos humanos en el Medio Oriente.
 La Guerra Fría fue una de las guerras más sangrientas de la historia.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la lista de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país no es el único país latinoamericano que está en contra de los derechos humanos de las mujeres.
 La polémica se ha convertido en una de las más grandes controversias en la historia de la televisión estadounidense.
 La historia de la vida de un grupo de pescadores en la costa oeste de India se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en los últimos 20 años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en el mundo se ha reducido en más de un millón, según un informe publicado este lunes.
 ¿Quién es el hombre más rico de Reino Unido? ¿Y el que tiene más dinero?
 Las autoridades de la capital de Corea del Sur, San Saná, informaron este martes que un avión de pasajeros se estrelló contra un edificio de oficinas cerca de una estación de autobuses en la ciudad de San Petersburgo.
 ¿Qué tienen en común los científicos y la ciencia de la física? ¿Cuál es la diferencia?
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida.
 La canción de la canción "BBC" es una de las canciones más populares en la historia del mundo.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero es la más cara de todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país dejará de ser un país libre y libre de comercio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría ser "una grave epidemia".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este miércoles en Caracas por un tribunal de la ciudad de Caracas, según informó la Fiscalía de ese país.
 La historia de la muerte de un hombre que murió hace más de 50 años se ha convertido en una de las grandes leyendas del cine.
 "Es una historia de amor, pero no es para mí".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, será interrogado en la sede de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) en el este de Ucrania.
 El eclipse solar de este martes es uno de los más esperados en la historia de la astronomía.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas para la salud pública en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una habitación de hospital en un hospital?
 El exespía de inteligencia de Reino Unido, Julian Assange, fue detenido este martes en Londres, según informó la BBC.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país en aprobar una ley que obligue a los ciudadanos a pagar más de US$1.000.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia en tu casa?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de tu padre? ¿Acabaste en la universidad?
 En las elecciones presidenciales de Estados Unidos, Donald Trump es el candidato favorito a la presidencia de este país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) se enfrentan en un nuevo escenario político que no es fácil.
 La Luna es una maravilla de la ciencia, pero no es la única en la Tierra.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este martes que un avión de combate de carga con carga a bordo se estrelló contra un edificio de oficinas en la ciudad de San Francisco, según informó la agencia de noticias estatal.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles en la sede de la presidencia de su país para discutir la situación de los bolivianos.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a ayudar a los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no está dispuesto a aceptar" el acuerdo de paz entre el país y las FARC.
 ¿Qué tienen en común los amantes de la música? ¿Alguna vez has oído hablar de una de las canciones más populares en el mundo?
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este domingo la costa de México, informó el gobierno de Estados Unidos.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Chile aprobó este martes una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares en el mundo.
 ¿Cómo se siente una persona que se sienta en una silla de ruedas en la cabeza y se levanta de la cama?
 Un médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue sometido a una operación de emergencia para salvar la vida de una niña de 12 años.
 "No me siento muy bien, pero no soy una persona normal. No soy la única persona que no tiene un problema de salud mental".
 La noche del 11 de noviembre de 1985, la ciudad de Ciudad de México se convirtió en una de las ciudades más violentas del mundo.
 El video de un video que muestra a un grupo de mujeres en un restaurante de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en viral en las redes sociales.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no permitirá el acceso a la red de internet a los usuarios de los países del sur de África.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos confirmó este jueves la decisión de la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJJ) de que el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, sea juzgado por la violación de derechos humanos en el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 La pandemia de covid-19 llegó a su fin.
 La enfermedad de Alzheimer, la enfermedad más común del mundo, es una de las enfermedades más comunes en el mundo. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país en pagar US$1.000 millones en impuestos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no descarta la venta de una criptomoneda en el mercado de divisas del país.
 El excampeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, falleció este viernes a los 87 años de edad, según informó la Casa Real de Argentina.
 El colombiano Luis Suárez, de 23 años, se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en ganar un título de fútbol.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que vive en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con su homólogo de Cuba, John Kerry, para hablar de la situación de su país.
 Las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de California, prohibieron este miércoles la entrada a los ciudadanos de Estados Unidos a partir de este domingo.
 El huracán María llegó a Estados Unidos este fin de semana a finales del año pasado.
 El gobierno de Birmania anunció este lunes que ha comenzado a contener el brote de una nueva ola de violencia en el país.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que la policía de la ciudad de Cartagena, en el centro del país, se encuentra en un "estado de emergencia" por la pandemia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares por el escándalo de escuchas telefónicas que ha sacudido a la Casa Blanca.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, cuando te encuentras con un extraño, te preguntas: ¿por qué? ¿Por qué?"
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este martes que el gobierno de su país ordenó la liberación de dos periodistas de la Agencia de Inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés).
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU., en Estados Unidos, se han convertido en los primeros astronautas en llegar a la Luna.
 En los últimos años, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país latinoamericano en aprobar una ley que prohíbe la venta de armas de fuego.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, en el sureste de Australia.
 El número de personas que mueren por el coronavirus en Estados Unidos se ha disparado en la última semana.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es una de las más prestigiosas del mundo: la universidad más grande del país. Pero, ¿por qué no es tan famosa?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de comer y comer en casa?
 "No me siento como si fuera una persona, pero no soy la única que soy".
 Es una de las aplicaciones más populares del mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la más popular en el mundo?
 El presidente de Corea del Norte, Park Geun-hye, anunció este lunes que el gobierno de su país "no se pondrá a la altura de la situación política de este país".
 "No hay nada más que la palabra "no" que el nombre de una persona", dice el refrán.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que enviará a la frontera sur de Estados Unidos a un grupo de migrantes indocumentados que buscan asilo en el país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 La historia de la muerte de un niño de 12 años en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se ha convertido en un fenómeno global en los últimos años.
 ¿Qué tienen en común los amantes de los animales? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la estrella de la serie de Netflix?
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en el mundo están en contra de la vacunación. Pero, ¿por qué?
 En la noche del 11 de septiembre, un grupo de científicos de la Universidad de San Luis, en el norte de México, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo conocido.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que el cuerpo de un hombre encontrado en el norte de la ciudad de San Diego, en la provincia de Michoacán, fue hallado en una fosa común, según informaron las autoridades.
 El presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la República de Puerto Rico ordenó el cierre de las fronteras con el país, informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, rescató este martes a un tiburón blanco de una playa en la costa oeste del país, informó la BBC.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que se convertirá en el país más endeudado de América Latina, según la agencia de noticias oficial del país.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) se encuentra en el centro de la guerra en Colombia.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue condenado este martes a cadena perpetua en Estados Unidos acusado de tráfico de drogas.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más joven de la historia de Estados Unidos, según un estudio realizado por la Universidad de Harvard.
 ¿Quién no ha sido el hombre más buscado en la historia de la televisión?
 El cáncer de mama ha vuelto a aparecer en las últimas semanas en los últimos años.
 La historia de una niña de 10 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un niño en India.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales de Brasil.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia o la tecnología? ¿Por qué no se puede saber qué es?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el país.
 Es uno de los deportes más populares del mundo, pero el surf no es el único lugar en el mundo que se puede practicar.
 En la década de los 60, la industria de la aviación de Estados Unidos se convirtió en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿por qué, en la época, los aviones eran tan importantes?
 "No me siento como si tuviera un problema de salud mental, pero no tengo nada que ver con mi vida".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol brasileño.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que el conflicto en la Franja de Gaza es "terrible" y advirtió que la situación de los palestinos está cambiando.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se había convertido en el primer país con más armas de fuego en la historia de la industria del armamento.
 ¿Sabías que los animales son los mejores anfitriones de los alimentos?
 Cuando un día se despertó en la habitación de su casa, su madre le dijo que tenía un problema de salud mental.
 Las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil se han convertido en una de las más importantes de la historia reciente de Brasil.
 Las calles de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se han convertido en una de las ciudades más caras del mundo.
 La crisis política en Grecia se ha convertido en una de las mayores crisis de Europa desde que se inició el año pasado.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este lunes que el gobierno de la República de Bielorrusia (Uruba) quiere que los ciudadanos de ese país viajen a la capital francesa, París.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 contra el virus del SARS-CoV-2 podría ayudar a combatir la pandemia.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está en guerra contra el grupo extremista Boko Haram.
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero el fútbol no es el deporte más popular.
 En la historia de la humanidad, la mayoría de los pueblos más antiguos del mundo se han convertido en una minoría. Pero, ¿por qué no son tan pocos?
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que la policía de la ciudad brasileña de Río de Janeiro (Brasil) está investigando el caso de una red de tráfico de drogas.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que el partido de extrema derecha Frente Nacional (PSF) se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Amazon, es el hombre más rico del mundo.
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos, United Airlines (USS, por sus siglas en inglés) se ha convertido en el avión más caro del mundo, según informó la compañía de aviones de carga.
 La policía de Perú detuvo este miércoles a un joven de 22 años de nacionalidad ecuatoriana, que se encontraba en el centro de la ciudad de La Paz, en la provincia de Lima.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han descubierto que la mayoría de los casos de covid-19 se asocian con la enfermedad de Alzheimer, según un estudio.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el país se convertirá en el segundo país con más casos de covid-19 de América Latina.
 El nombre de una de las marcas más prestigiosas de la industria del automóvil es el de uno de los principales fabricantes de automóviles de Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una broma".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país no es el único país con el mismo apellido que el de su esposa, Michelle Bachelet.
 En medio de la pandemia global de covid-19, la industria de las finanzas de Estados Unidos se ha convertido en el centro del debate sobre el impacto del cambio climático en la economía global.
 El coronavirus es un fenómeno global que se ha convertido en un problema de salud global.
 La carrera por la victoria en la final de la Copa del Mundo de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se ha convertido en una de las más esperadas en las últimas semanas.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede usar un celular celular?
 El actor británico Robin Williams, quien murió este martes a los 87 años, se convirtió en el hombre más buscado de Reino Unido.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en uno de los eventos más importantes de la historia del deporte mundial.
 El excampeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el hombre más rico de la historia.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de los demás?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la boca de los pies?
 "Mi vida no es fácil para mí, es una vida muy difícil para mi familia".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya (Brasil) declaró que el Tribunal Supremo de la Unión (TSE) no es el único país en la disputa sobre la soberanía de ese país.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el país se convertirá en el primer país con más muertes por el coronavirus en la historia.
 ¿Qué tienen en común los alimentos que nos ayudan a combatir el cambio climático?
 El gigante tecnológico de Corea del Sur, Samsung, se ha convertido en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, según un informe de la empresa especializada en tecnología Samsung.
 El fabricante de autos de la compañía alemana Volkswagen (FCC) anunció este lunes que ha suspendido la producción de un modelo de alta gama que se vende en Estados Unidos, según informó la empresa.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que se encuentra en un "estado de alerta" por el presunto uso de armas de fuego.
 La niña de 13 años que nació en el estado de Texas, en Estados Unidos, se convirtió en la primera mujer en ser madre de una niña en un hospital de la ciudad.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de aprender un idioma?
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de virus.
 El brasileño Neymar, el delantero del Real Madrid, se convirtió este sábado en el jugador más caro del mundo en la historia del fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, es el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos pondrá fin a la prohibición de los viajes a Pyongyang, en medio de la crisis política que vive el país.
 Un médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el primer paciente con un trasplante de pene en ser sometido a una operación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong se han convertido en las más importantes de la historia reciente de China.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de la Tierra?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que la petrolera estatal de Argentina (SBC, en sus palabras en italiano) deberá pagar una multa de US$1.000 millones a Argentina.
 Un hombre que se convirtió en el hombre más famoso de la historia, fue hallado muerto en un accidente de tráfico.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional (AN) del país.
 En medio de la pandemia de covid-19, el mundo se ha convertido en una de las zonas más peligrosas del mundo.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los eventos más importantes de la historia del fútbol.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años en la ciudad de Guantánamo, en el noroeste de México, y que se encuentra en una cárcel de la provincia de Michoacán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para discutir el futuro de su relación con el país.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, tras una investigación en su cuenta de Twitter.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más importantes de la historia del país.
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos, se encuentra en la órbita de Saturno, según la NASA.
 El gobierno de Los Ángeles, en Estados Unidos, anunció este lunes que no pagará US$1.000 millones a los trabajadores de la cadena de restaurantes McDonald's en el estado.
 El Premio Nobel de la Paz, el premio Nobel, fue galardonado este miércoles con la medalla de Oro de Estados Unidos, en la ceremonia de entrega de los premios Oscar.
 Un hombre que vive en el centro de Londres, en Reino Unido, se ha convertido en una de las personas más buscadas del mundo, según la BBC.
 Las autoridades de Corea del Norte arrestaron este viernes al líder del grupo extremista Estado Islámico (EI) al que se le atribuyó la autoría de un ataque con bomba en la capital de la provincia de San Saná, en el este de Asia.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que el presidente cubano, Fidel Castro y su esposa, Michelle Bachelet, se reunirán con el canciller de Estados Unidos, John Kerry, para discutir la situación de su país.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio.
 El gigante tecnológico de la industria de los videojuegos, Sony, anunció este martes que se convertirá en el primer estudio de videojuegos de Estados Unidos en convertirse en la primera empresa en llegar a la plataforma de video streaming.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto un nuevo descubrimiento que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas.
 El cambio climático es un problema global, pero no es el único que hay en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos y sus aliados, aliados aliados de armas químicas, están cerca de lograr una tregua en el conflicto en Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el país más caro del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El fútbol es un deporte que no tiene que ver con el fútbol, pero en el caso de la Real Real Madrid, el futbolista argentino Luis Suárez es el mejor futbolista del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras con un dolor de cabeza en la boca?
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia?
 Si eres de los que no te gustan los deportes extremos, ¿qué harías si no tuvieras un deporte para ti?
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la comunidad médica de Estados Unidos.
 "No es fácil ver a una persona que no sabe qué es", le dice a BBC Mundo a un grupo de periodistas de la BBC.
 "No hay duda de que la muerte de un ser querido es la más importante del mundo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) está dispuesto a intervenir en el conflicto armado que vive el país.
 El gobierno de México anunció este miércoles que el exgobernador del estado de Michoacán, Joaquín "El Chapo" Guzmán, se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos, según informó la Casa Blanca.
 Corea del Norte, la primera potencia del mundo en llegar a la cumbre del G20, se prepara para una nueva etapa en la relación entre ambos países.
 La industria de la tecnología en Estados Unidos es una de las industrias más grandes del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más ricas del mundo?
 Las autoridades de Nigeria informaron que el primer caso de ébola en el país fue hallado en un hospital de la capital, Nairobi, según informaron las autoridades.
 Cuando se convirtió en la primera mujer en casarse en el mundo, la joven de 24 años se quedó embarazada de su primer hijo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida de tu vida, no te ha pasado?
 En la noche del 14 de mayo, los habitantes de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, se encontraron con un grupo de hombres armados con una espada y un martillo.
 Un equipo internacional de científicos ha descubierto una nueva forma de entender la forma en la que se forman las neuronas.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la situación de la Asamblea Nacional (AN) que vive el país en medio de una ola de protestas contra su gobierno.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará la presidencia de ese país, según informó la Casa Blanca.
 El líder del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) fue condenado este martes a 10 años de prisión por un delito de asesinato.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se reunieron este jueves en Nueva York para discutir el futuro de la Unión Europea (UE).
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará de ser el país del que se encuentra en el centro de la crisis política.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por corrupción.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 En la década de los 80, un estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la historia de su país.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes del mundo, según un estudio.
 En la década de los 80, el gobierno de Estados Unidos y la Unión de las Naciones Unidas (ONU) firmaron un acuerdo para que los ciudadanos de ese país pudieran viajar a la capital de la República Dominicana.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que más se ha escuchado en los últimos años?
 El delantero uruguayo Luis Suárez, de 23 años, se convirtió este domingo en el máximo goleador del equipo de la Liga de Fútbol Asociado de Uruguay, el FC Barcelona, en la noche del miércoles.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, será interrogado en la sede de su embajada en Londres, según informó el diario The Guardian.
 El conflicto entre los Hermanos Musulmanes y el gobierno de Bashar al Asad es uno de los conflictos más grandes del mundo.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Buenos Aires, en Argentina, murió a los 87 años de edad, según informó el diario La Nación.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande de la historia.
 La historia de una niña de 12 años que murió hace más de un año en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ha convertido en una de las historias más conocidas de la historia del país.
 "No tengo nada que ver con la vida de mi madre con el cáncer de mama, pero si me siento como si no tuviera nada".
 El accidente de un avión de Malaysia Airlines ocurrido este domingo en el aeropuerto de Donetsk, en la capital del país, es uno de los más dramáticos de la historia reciente de ese país.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 "No me siento identificada con mi nombre. No soy la única que no me gusta".
 La caída de la tasa de desempleo en Estados Unidos se ha disparado en los últimos meses.
 El conflicto entre Rusia y Turquía se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que la producción de carne de salmón es "una de las grandes amenazas" para la región.
 ¿Qué tal si te encuentras en una carretera en la que vas a dar por la salida de la autopista o en un atasco?
 La enfermedad de covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más graves en el mundo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el aborto en el país.
 ¿Qué tal si el hombre que se convirtió en el primer hombre de la historia de Estados Unidos se convierte en la primera mujer en tener un hijo?
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes a los 87 años de edad.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en lanzar una tableta.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 es una amenaza para la salud mundial.
 "No es una broma, es un chiste. Es un cuento de hadas. Y no es así".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente electo de la Asamblea Nacional (AN) de este país, Hugo Chávez, se convertirá en el próximo presidente del país.
 En la noche del 14 de abril de 1905, un joven de 18 años se despertó en la habitación de su casa en el centro de Berlín, en Alemania.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina se han convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés).
 Una niña de 9 años que nació en India se convirtió en la primera mujer en nacer en el país asiático en convertirse en madre.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país latinoamericano en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA, por sus siglas en inglés).
 Las vacunas contra la covid-19 son una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 La historia de la película "BBC", que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más taquilleras de su historia.
 La película "Blade Runner" es la película más taquillera de la historia del cine.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la industria de la aviación, en particular en el sector de los combustibles.
 La historia de la película "La vida de los muertos", protagonizada por la actriz británica Elizabeth Taylor, se convirtió en la más taquillera del siglo XXI.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los animales son los más peligrosos del mundo?
 En la costa oeste de Estados Unidos, una ola de incendios en el estado de Michoacán se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas.
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños de un colegio en la escuela?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la Unión Europea (UE) no es la única potencia que puede hacer frente a la crisis en Ucrania, en medio de la tensión en la región.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de muertes por covid-19 en el mundo se ha reducido en más de un tercio.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19.
 El actor estadounidense John Floyd murió este viernes a los 87 años de edad.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, está trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar la industria de las armas.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es la aplicación más usada en el mundo.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que se convertirá en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, según informó el gigante tecnológico.
 ¿Cómo se siente uno de los países más ricos de América Latina?
 La red social de citas en línea, Facebook, se ha convertido en una de las redes más buscadas del mundo, según un estudio.
 La primera vez que Corea del Norte se convirtió en el primer país del mundo en convertirse en la primera mujer en ser reina de la Luna.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento de un meteorito en el estado de Illinois fue el más cercano a lo que se pensaba.
 La policía de Guanajuato, en el estado de Michoacán, arrestó este martes a un hombre que fue secuestrado por un grupo de narcotraficantes en la ciudad de San Luis de la Cruz.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país "no es el mismo" de su antecesor, Hugo Chávez.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) en el norte de Irak, según informó la BBC.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, está trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar la industria de los alimentos.
 En los últimos años, los científicos han descubierto una nueva especie de dinosaurio, que se cree que es el más antiguo.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este martes que un hombre se suicidó en su casa en el estado de Connecticut, EE.UU., después de que el hombre muriera en un hospital.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo, según un estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz con la oposición en el país.
 Un juez de la Corte Suprema de Nueva York, en Estados Unidos, declaró culpable de un delito de lavado de dinero.
 Es una de las cosas más comunes en la vida de los humanos. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, la industria de la moda de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué no se trata de una cuestión de moda?
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se hundió este domingo en el aeropuerto de San Juan, en la isla de Gran Canaria, cuando un grupo de personas se aproximaron a la estación de autobuses de la capital de España.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son los últimos Juegos que se celebran en el mundo, pero los organizadores de los Juegos Paralímpicos no están dispuestos a renunciar a la medalla de oro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Unidos (OEA) aprobó la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que su gobierno presentará su candidatura a la presidencia de su país para la reelección.
 El periodista de la BBC, Chris Freeman, fue secuestrado por los militantes de Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés, el pasado mes de julio.
 Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió que los animales que habitan en la costa oeste de la isla de Hawái, en el norte de Australia, se encuentran en peligro de extinción, según un estudio.
 En la noche del 14 de abril de 1818, el rey Alfonso XIII y su esposa se reunieron en un salón de la catedral de San Pedro de Roma, en Roma.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir la situación de los asentamientos israelíes en Cisjordania.
 La Tierra es un lugar en el que no se puede ver, pero en la Tierra, es el lugar más lejano del planeta.
 En el centro de Londres, en el barrio londinense de St. Louis, un grupo de turistas se ha convertido en uno de los lugares más populares del mundo.
 "No soy la única persona en la que no se puede hablar. No soy una de las personas que son más inteligentes que las mujeres".
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este miércoles en el mejor jugador del mundo en la Liga de Campeones.
 El accidente de un avión de pasajeros en el aeropuerto de Ciudad de México se ha cobrado la vida de más de 100 personas en un solo día.
 En la noche de este domingo, una niña de 7 años de edad fue encontrada muerta en su habitación en el centro de Ciudad de México.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 Al menos diez personas murieron en un ataque con bomba en la capital de Irak, Bagdad, según informó la BBC.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que su país está dispuesto a usar armas nucleares para combatir a los separatistas prorrusos.
 La película "Game of Thrones", de la directora de cine estadounidense Emma Thompson, se convirtió este viernes en la película más taquillera del año en Estados Unidos.
 La industria de la alimentación de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes economías del mundo en el mundo.
 La cantante estadounidense Beyoncé, que se convirtió en la primera mujer mujer en tener el título de reina de la belleza de Estados Unidos, se ha convertido en una de las mujeres más famosas del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el precio del petróleo de Canadá se rebajará a US$1.000.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país con más muertos por el conflicto armado en su historia.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que estaba en huelga de trabajo en la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, a causa de un accidente de avión.
 La sonda Cassini, de la NASA, es la más grande del Sistema Solar en la historia.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de dos años por un grupo de pandilleros de la ciudad.
 La amenaza de una guerra nuclear en Corea del Norte es una de las amenazas más temidas en el mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el país se convertirá en el primer presidente electo de la historia de su país en ser elegido este domingo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tikrit, en el norte del país, se están preparando para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El líder del grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) fue condenado este martes a cadena perpetua por un delito de terrorismo.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el país no son madres madres. Pero, ¿por qué, en realidad, no se trata de mujeres.
 Facebook es una de las redes sociales más usadas en el mundo, según un nuevo estudio.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de cualquier persona.
 El primer ministro de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este miércoles que el gobierno de ese país "no está dispuesto a negociar" con los rebeldes prorrusos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con una de las principales organizaciones de derechos civiles de su país para discutir el tema de los derechos de la mujer.
 ¿Quién es el mejor jugador del mundo de la NBA en ganar un título en la Liga Mundial de Fútbol Profesional?
 El eclipse solar es el más importante en la historia de la Tierra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el primer presidente cubano en la historia de su país.
 La cantante colombiana Shakira, de 26 años, falleció este viernes a los 87 años de edad, según confirmó su familia.
 El accidente de un avión de Air France en el que se estrelló el avión en la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) causó la muerte de una de las personas más grandes del mundo.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la historia de los primeros años del hombre.
 El nuevo sistema operativo más usado del mundo, Windows 7, se ha convertido en uno de los más populares de la historia.
 Una mujer que fue violada por un grupo de hombres en una iglesia de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, fue encontrada muerta en su casa.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los virus son los más temidos del mundo?
 El tenista serbio Novak Djokovic se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo de tenis profesional en ganar un título.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará de ser el gobernador de California, en medio de la crisis económica que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de ese país enviará tropas a Irak para combatir a los rebeldes prorrusos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de los niveles de contaminación en el aire es una amenaza para la vida humana.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 Es una de las grandes incógnitas de la ciencia. Pero, ¿por qué no se trata de eso?
 En la mañana del viernes, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis de Buenos Aires, en el centro de Caracas, se reunieron en la cafetería del centro comercial, con la intención de ir a comer.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, no es el hombre más buscado del mundo, sino uno de los hombres más poderosos del país.
 ¿Te gustaría tener un nuevo teléfono inteligente? ¿O un celular inteligente con el que tu teléfono móvil?
 El video es el mejor de la historia de los premios Emmy, pero no es lo que se esperaba.
 La muerte de un niño de 6 años en Kenia, en el norte de Nigeria, fue el detonante de una nueva tragedia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los negocios, te encuentras con un extraño?
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de los alimentos más caros del mundo?
 La ciudad brasileña de Sao Paulo, en el sur de Brasil, se convirtió en una de las ciudades más caras de América Latina, con más de 1.000 habitantes.
 Un grupo de científicos en China se ha convertido en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más grandes de la industria del automóvil.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina se han convertido en el país más poblado del mundo. Pero, ¿por qué no se trata de una fiesta?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará la presidencia de su país tras la derrota en las elecciones presidenciales de este domingo.
 El gobierno de Reino Unido anunció este miércoles que el primer ministro británico, Boris Johnson, se retirará de la Unión Europea (UE), después de que la Cámara de los Comunes rechazara la propuesta de salida del bloque.
 El gobierno de México anunció este martes que la policía de la ciudad de San Diego, en el estado de Michoacán, está investigando la muerte de un hombre que fue asesinado por un grupo de sicarios en la madrugada del sábado.
 ¿Quién no ha sido la primera persona en morir en una fiesta de cumpleaños?
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis, en Buenos Aires, se reunió con una de las figuras más importantes del siglo XX en América Latina.
 La industria de la carne de vacuno de Estados Unidos se ha convertido en una de las principales industrias del mundo en el mundo.
 ¿Qué tal si se tratara de una película de ciencia ficción, una de las películas más famosas de la historia?
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país.
 ¿Qué tal si te dieran una inyección de insulina en tu cuerpo?
 ¿Qué tienen en común los judíos y el papa Francisco y la Iglesia Católica?
 En los últimos años, la industria de la alimentación de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 Es una de las grandes incógnitas de la ciencia. Pero, ¿por qué? ¿Qué es la Tierra?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero no es una tarea fácil.
 Corea del Norte, Estados Unidos y sus aliados en la península coreana, se preparan para una nueva escalada de tensiones entre ambos países.
 El papa Francisco anunció este martes que dejará de ser el papa pontífice de la Iglesia Católica.
 En la década de los 80, la industria de la construcción de todo el mundo se ha convertido en el centro del cambio climático en la Tierra.
 "No soy una persona normal, pero no soy la única persona que no tiene problemas de salud mental".
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia del país.
 El gobierno de México anunció este martes que se convertirá en el estado más poblado de América Latina, según informó la BBC.
 ¿Qué tal si un equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, se diera cuenta de que la Tierra es la más grande del mundo?
 La ciencia no es la única teoría de la ciencia que dice que las mujeres son capaces de hacer más cosas que los hombres.
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del ataque que dejó al menos 12 muertos y más de 200 heridos.
 "No es una broma, pero no es lo que es. No es un juego".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el presidente electo de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en Estados Unidos se convirtió en una de las más conocidas en la historia reciente de su país.
 "No tengo nada más que lo que soy yo. No me siento como si tuviera una enfermedad mental".
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha convertido en una de las grandes batallas de la historia.
 El periodista de la BBC, Julian Assange, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de todo el mundo, según su biografía.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de encontrar un trabajo en el extranjero?
 Es una de las grandes promesas de la industria del automóvil. Pero, ¿por qué no se ha hecho realidad?
 El Mundial de Fútbol de Estados Unidos es uno de los grandes equipos de la historia del deporte.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió con un equipo de expertos en la teoría de las matemáticas.
 La muerte de un afroestadounidense en Estados Unidos ha generado una ola de protestas en todo el país.
 ¿Cuál es el número más alto de la Tierra? ¿Qué es exactamente?
 El exjugador de fútbol profesional de la selección de Estados Unidos, Oscar Pistorius, fue condenado este martes a tres años de prisión por un delito de abuso sexual.
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente orgullosa de mi vida. Es una de las cosas más importantes de la vida".
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que se pondrá a trabajar en una nueva versión de su sistema operativo, el sistema de mensajería instantánea.
 ¿Cómo se puede viajar por el mundo? ¿Y en el tiempo?
 "La vida es un misterio", dice el documental de BBC Mundo, en una entrevista con la BBC.
 La policía en Turquía arrestó a tres personas que participaron en una protesta en contra del gobierno de Nicolás Maduro en la capital, Ankara.
 En la década de 1960, el grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, publicó un estudio sobre la evolución de las poblaciones de los humanos.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) están tratando de encontrar una solución para el conflicto armado que vive el país.
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que se convertirá en el primer país en la capital de la ciudad en más de 100 años.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de hablar con una persona, te encuentras con un extraño que se pone en boca del público?
 La mayoría de las personas que viven en el mundo están en riesgo de desarrollar una enfermedad crónica.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) fue abatido este viernes por los militantes de Al Qaeda en Irak, Irak y Siria.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero la capital de Reino Unido, Londres, se encuentra en el centro de la ciudad.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, rescató a una niña de 12 años que se convirtió en la primera persona en ser rescatada de un árbol.
 La pandemia de covid-19 es una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo.
 En las calles de Ciudad de México, la violencia se ha convertido en una de las más violentas de la historia reciente.
 La revista estadounidense Time publicó este lunes una lista de los hombres más ricos del mundo, según la revista Forbes.
 El gigante de la industria de los videojuegos, Sony, anunció este jueves la creación de una nueva plataforma de juegos para Xbox One.
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida de los jugadores.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no pondrá fin" a la crisis política que vive el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el covid-19, que está en la lista de los más importantes en el mundo, podría ser la primera en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de Rusia, Vladimir Putin, no es el único que está en la lista de países más peligrosos del mundo.
 El gobierno de Siria dijo que los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) fueron secuestrados por un grupo de militantes en el norte de la ciudad de Alepo.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, fue puesta en cuarentena después de que la familia de la niña muriera a causa de un cáncer.
 La Corte Suprema de la República de India aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El terremoto de magnitud 7,5 en México se sintió este martes en la madrugada de este sábado, según informaron las autoridades.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se puede hacer un video en tu celular?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo que la economía de su país es una de las grandes economías del mundo. Pero, ¿por qué?
 La contaminación del aire es un problema global que se ha convertido en uno de los grandes retos de la ciencia.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los mejores equipos del mundo en ganar un título.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que el papa Francisco será el próximo papa pontífice en 2021.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un hospital de Nueva York, en Estados Unidos, se ha vuelto popular en los últimos años.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 La historia de la muerte de Michael Brown, el hombre que mató a la familia de los Zelatos, murió hace más de 50 años, según informó la BBC.
 Un hombre armado con un arma de fuego fue detenido este martes en un centro comercial en el norte de Italia.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que el presidente electo de Estados Unidos, Andrés Manuel López Obrador (AMLO, por sus siglas en inglés) se convertirá en el próximo presidente del país.
 En una de las ciudades más grandes de América Latina, la ciudad de Ciudad de Guantánamo, en el norte de Chile, se ha convertido en uno de los centros de negocios más importantes del país.
 ¿Qué tienen en común los humanos y el hombre? ¿Cuál es el mejor invento para el mundo?
 El gobierno de Siria anunció este miércoles que ha tomado una decisión drástica en respuesta a los ataques de los militantes de Estado Islámico (EI).
 ¿Quién no le ha pasado? ¿Qué le pasa a alguien que no sabe qué es?
 Un tribunal de Nueva York condenó a muerte a un hombre que mató a una mujer en el norte del país, según informó la BBC.
 El gobierno de Colombia anunció este martes la liberación de dos soldados de la Fuerza Armada Revolucionaria de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Común (FARC), en el norte del país, según informaron las autoridades.
 México es el país más poblado de América Latina. Pero, ¿quién es la persona más poderosa del país?
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue descubierta por un equipo de científicos en Estados Unidos, según un estudio.
 El papa Francisco anunció este miércoles que el papa Benedicto XVI se convertirá en el primer papa católico en la historia de la Iglesia católica.
 El padre de la niña de 12 años que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) murió este lunes a causa de una infección intestinal.
 La historia de México es una de las historias más fascinantes de la historia.
 ¿Quién no le ha dicho a Donald Trump que no es gay?
 En los últimos años, la mayoría de los países de la Unión Europea se han convertido en el centro de muchas preguntas sobre la salud.
 En los últimos años, el número de mujeres que trabajan en el mundo es más alto que el de los hombres.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos es una de las más importantes de la historia del país: la elección de Donald Trump.
 El argentino Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor futbolista de la historia de Argentina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de los videojuegos se ha convertido en el centro de atención de millones de personas?
 Es una de las cosas más comunes en el mundo, pero ¿por qué no se puede decir que la comida es la más popular del mundo?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una buena idea" que la gente de su país se convierta en una de las personas más poderosas de la historia".
 "Mi vida no es fácil para mí, pero mi vida se ha convertido en una pesadilla".
 El ejército israelí lanzó un ataque aéreo contra la Franja de Gaza, en el marco de una nueva campaña de bombardeos contra los palestinos.
 El gigante de la telefonía móvil Apple, el gigante tecnológico de Estados Unidos, anunció este jueves que dejará de emitir sus tarjetas de teléfono inteligentes, según informó la compañía.
 El Mundial de Fútbol es uno de los mejores equipos de la historia.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que su país está dispuesto a ayudar a las fuerzas del Estado Islámico (EI) a combatir a los militantes de Al Qaeda.
 La película "Sueño de la vida", de James Bond, se convirtió este viernes en la película más taquillera del año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, la esposa de la estrella de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en la ciudad de Sochi, en el noroeste de Rusia.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 La policía de Francia arrestó este miércoles a un hombre que estaba siendo interrogado por los servicios de inteligencia de la policía francesa.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este lunes que el primer ministro de Reino Unido, el príncipe Felipe, será sometido a un tratamiento de fertilidad.
 La depresión es una de las principales causas de muerte en el mundo.
 La industria de la aviación en Estados Unidos es una de las industrias más importantes del mundo.
 El médico de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, fue diagnosticado con cáncer de mama.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que la agencia de inteligencia de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se convertirá en el mayor banco de la historia del país.
 En los últimos años, los jóvenes de todo el mundo se han convertido en los protagonistas de la pandemia de coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el idioma que más se habla en el mundo?
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que el Tribunal Supremo de la Unión (TSJ) de Estados Unidos (USC) es un "impeachment".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede ver el contenido de un video?
 ¿Alguna vez te acuerdas de una de las palabras que más se usan en el mundo?
 En los últimos cinco años, el número de personas que viven en el estado de Nueva York se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El Congreso de Chile aprobó este martes una ley que permitirá el aborto en el país, según un informe de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI).
 El escándalo de corrupción que sacudió la economía brasileña en los últimos años ha sacudido a las autoridades brasileñas.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes una nueva propuesta de ley para que los ciudadanos de Reino Unido viajen a la Unión de Naciones Unidas.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto la forma en la que los astronautas se preparan para la salida del sol de un eclipse solar.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se convirtió este domingo en el primer líder de la oposición en ganar las elecciones presidenciales.
 "No hay nada más que la muerte de un ser querido", le dijo a BBC Mundo a la BBC, en una entrevista con el diario El Mundo.
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI será el próximo papa de la Iglesia Católica por primera vez en su historia.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más completo del mundo".
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este lunes que el presidente de Irán, Hassan Rohani, no es el único país que está dispuesto a participar en las conversaciones de paz de la Organización de Naciones Unidas.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 El mundo de la economía global y la globalización se enfrenta este año a un desafío global.
 El caso de la infanta Cristina de Borbón declaró este miércoles a la Audiencia de Palma de Mallorca por su presunta implicación en la trama de corrupción que investiga el caso Nóos.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 En América Latina, el número de personas que mueren en el mundo se ha disparado en los últimos años.
 La policía de Londres está investigando el caso de la muerte de un hombre que fue secuestrado hace más de medio siglo.
 El presidente electo de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de este domingo en las que se darán a conocer los resultados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, se encuentra una de las zonas más peligrosas de Europa. En el centro de la capital alemana, la policía se ha convertido en un punto de referencia para los nazis.
 En la era de la globalización, el mundo se ha convertido en uno de los países más vulnerables a la pandemia global.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en la vida de tu jefe o jefe, no te ha pasado? ¿Y si no lo hubiera hecho?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el presidente Hugo Chávez está en una "nueva fase" de la lucha contra el narcotráfico.
 Es una de las actividades más populares en el mundo, pero ¿por qué no se puede hacer en cualquier otro lugar?
 En la historia de la humanidad, el hombre fue uno de los más grandes del siglo XX. Pero, ¿quién fue el primer hombre que se convirtió en una nación en el mundo?
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no usas el teléfono celular?
 En el último año, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI en el mundo.
 Las ballenas son las más temidas de la naturaleza, pero en las profundidades de las aguas del océano, hay una especie de ballena más grande de lo que se pensaba.
 En los últimos años, la industria de las drogas de Estados Unidos ha estado en la cabeza de la opinión pública en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país se convertirá en el país con más casos de violencia en la historia reciente de la nación.
 En la noche del 11 de septiembre de 1886, los habitantes de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se encontraron con un grupo de hombres armados y armados.
 "No me siento muy bien, pero no soy una persona muy normal. No soy la única que soy".
 "Yo no me siento como una niña de 13 años, pero no soy la única que no lo hace".
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no usas el teléfono celular?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue elegido este martes como el presidente más joven de la historia de su país.
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió con sus compañeros de clase en una habitación de hotel en el centro de Londres, a principios de siglo.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió en el último de la historia de los Mundiales de fútbol.
 Cada vez más personas se preocupan por la falta de agua en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, se encuentra en Bruselas, Bélgica, donde se espera que el juez de la Audiencia Nacional le entregue una demanda por parte de un grupo de extrema derecha.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres que trabajan en la industria de la construcción en Estados Unidos han sido víctimas de abusos sexuales.
 La policía de Chile informó este miércoles que un grupo de policías de la ciudad de Santiago, en el norte del país, se atribuyó la autoría del atentado que dejó al menos 43 personas muertas, según informaron las autoridades.
 El gobierno de México anunció este miércoles que el presidente Enrique Peña Nieto, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que estaba en huelga de trabajo en la madrugada de este viernes.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que el gobierno de Arabia Saudita pagará US$1.000 millones a los acreedores de su país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un agente de inteligencia de la agencia de seguridad de ese país, el Departamento de Defensa de EE.UU., en el marco de una investigación sobre el asesinato de un soldado estadounidense.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en Estados Unidos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país está listo para una nueva guerra en el este del país.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de tu computadora? ¿Y si estuvieras en tu casa?
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, está investigando el caso de la muerte de un agente de policía en la ciudad de Connecticut, según informó el diario The Guardian.
 Al menos 30 personas murieron en un ataque con bomba en la capital de Nigeria, Boko Haram.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente inteligente? ¿O un teléfono inteligente o un móvil?
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante de la historia de América Latina".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país deberá pagar US$1.000 millones por el asesinato de un afroestadounidense en el estado de Misuri, en la frontera con México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con su homólogo de su país, John Kerry, para discutir la situación de la isla.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue detenido este martes en el aeropuerto de Ciudad de Mexico, según informó el diario El Universal.
 En el último año de la crisis económica en España, la mayoría de las familias que viven en el país son madres, madres y madres que trabajan.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de comer y comer en exceso? ¿Por qué?
 El ataque de un avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania ha dejado al menos 22 muertos y más de 80 heridos.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está dispuesto a negociar un acuerdo de paz con la guerrilla de los separatistas prorrusos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos ordenó la detención de un oficial de la Fuerza Armada de ese país, en el marco de una operación contra el narcotráfico.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una de las peores crisis políticas de su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las FARC (FARC) se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo.
 La estrella de la televisión estadounidense Bill Cosby se convirtió este lunes en la mujer más joven del mundo, según la revista Forbes.
 La historia de la muerte de un niño en el campo de concentración nazi de Auschwitz, en Polonia, se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en la historia reciente de Europa.
 La policía de Guatemala informó este martes que la mujer que fue secuestrada por el grupo de extrema derecha de Ciudad de México fue liberada en la madrugada de este viernes.
 La enfermedad de la covid-19 se ha convertido en una de las enfermedades más graves del mundo, según un nuevo estudio.
 En los últimos años, la industria de la belleza de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 La Tierra es un lugar en el que no se puede ver, pero no es el mismo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de una cumbre de líderes de la Organización de Naciones Unidas para discutir el futuro de las relaciones comerciales y comerciales.
 El virus de la covid-19 es el más letal de todos los virus, según un nuevo estudio.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 La industria de la energía en Estados Unidos está cambiando la forma en la que se producen los combustibles fósiles, según un nuevo estudio.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las familias de todo el mundo se preocupan por el aspecto físico de sus hijos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en un centro de detención en la capital de Estados Unidos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina, según la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país.
 En la década de los 90, el gigante de la tecnología de Silicon Valley, Apple, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 El filósofo alemán Friedrich Nietzsche, quien murió hace más de 150 años, se convirtió en el hombre más famoso de la historia.
 En los últimos años, los precios de los alimentos más caros de América Latina se han disparado en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 En la década de los 90, el sector de la construcción en América Latina se convirtió en el centro de atención de miles de millones de personas.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo descubrimiento que podría ayudar a los científicos a entender cómo se forman las estrellas.
 Un juez de la Corte Suprema de Nueva York sentenció a un hombre a 12 años de prisión por el asesinato de una mujer en el estado de Missouri.
 El presidente de Tailandia, Jair Buckhao, dijo que su país no es el único país del mundo que está en guerra contra el grupo extremista Estado Islámico.
 En las calles de Ciudad de México, un grupo de hombres armados armados por las ventanas de un edificio en el centro de la capital de Estados Unidos, se enfrentaban a un hombre armado con un arma.
 La película "Sueño de la vida" se convirtió este domingo en la película más taquillera del año en Estados Unidos.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que estaba siendo interrogado por agentes de la policía en el estado de Texas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido el programa de vigilancia de los ciudadanos de la ciudad de Guantánamo, en el norte de China, por la supuesta violación de las leyes de seguridad de ese país, según informaron las autoridades.
 En las calles de Caracas, en el centro de la capital de Venezuela, el humo se apoderó de todas partes del país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos y sus aliados en la península coreana se comprometieron a continuar con la lucha contra el terrorismo en su país.
 La red social Twitter es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El gigante de la construcción de China, el gigante asiático, se convirtió en el primer país del mundo en crear una planta de energía renovable.
 En los últimos años, la vida de los jóvenes jóvenes en Reino Unido se ha convertido en una de las más importantes de la historia de nuestra sociedad.
 "No soy una feminista. No soy feminista". "Yo no soy la única feminista que soy".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que dejará de ser el presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la situación en el país es "muy grave" en su país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, está dispuesto a negociar un acuerdo nuclear.
 El conflicto entre Israel y la Franja de Gaza es uno de los conflictos más sangrientos en la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más joven de la historia del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país con más votos en las elecciones presidenciales de este domingo.
 El cáncer es uno de los grandes retos de la medicina moderna, pero cada vez más personas se someten a una intervención para tratar la enfermedad.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de ese país enviará a Arabia Saudita a la capital de Yemen, Saná.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la Organización de Naciones Unidas (ONU) advirtió que el brote de ébola en África occidental podría ser "una amenaza" para la salud pública.
 La venta de carne de caballo es una de las principales preocupaciones de los consumidores de Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, se reunirá con su homólogo cubano, Fidel Castro, y se comprometieron a trabajar por la paz en Cuba.
 ¿Qué tal si la Tierra tuviera más de 1.000 millones de años de antigüedad?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el conflicto en el este del país está en una "nueva fase" de la guerra civil.
 En la noche del 14 de abril de 2013, en el desierto de Maracaibo, cerca de Sao Paulo, un grupo de personas se reunieron en un parque de la ciudad brasileña de São Paulo.
 El líder de la comunidad musulmana de India, Boko Haram, se convirtió este sábado en el primer líder del país en convertirse en la primera mujer en ser coronada con el título del Premio Nobel de Literatura.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más popular del mundo.
 El papa Francisco anunció este martes que el caso de la niña de 12 años que fue violada por su padre fue "un escándalo" en Argentina.
 La actriz estadounidense Jennifer López, de 26 años, se convirtió este miércoles en la primera mujer en convertirse en madre del bebé de su hijo.
 El entrenador del Real Madrid, Zinedine Zidane, dijo que el fútbol es un deporte muy diferente al fútbol.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los más importantes de la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el hombre más rico de todo el mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que las autoridades de la ciudad de Dongye, en el este de su país, se están preparando para combatir el terrorismo.
 El precio del petróleo en Estados Unidos ha caído en picado, según un nuevo informe de la firma de análisis de riesgos de Fitch.
 ¿Cuál es el alimento más rico del mundo? ¿Qué alimentos son más ricos?
 WhatsApp es la aplicación más popular del mundo, según un estudio de la BBC.
 El conflicto entre Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en las últimas semanas.
 ¿Por qué no se puede construir una planta de energía en el aire?
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva crisis política en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fue arrestado este martes en Nueva York por un ataque con un arma de fuego, según informó la Casa Blanca.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en la primera final de la Copa del Mundo que se disputa en Rusia.
 Un avión de combate de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se estrelló este domingo en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, según informó la agencia de noticias rusa.
 La pandemia de covid-19 es una de las enfermedades más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente del país.
 En la historia de la humanidad, el hombre se convirtió en el primer hombre en ser sometido a una cirugía de corazón.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) se comprometió a poner fin a los asentamientos judíos en Cisjordania.
 La policía de México detuvo a un hombre que fue detenido este martes en la madrugada de la mañana de este sábado, en una de las calles más transitadas del país, después de que un grupo de personas irrumpieran en el lugar.
 En la historia de la humanidad, los griegos y griegos se enfrentaron a la muerte de un rey.
 El gobierno de Reino Unido anunció este martes que el primer ministro británico, Boris Johnson, se reunirá con la reina Isabel II para discutir la salida del país de la Unión Europea.
 "Mi vida no es fácil para mí, pero mi vida se ha convertido en una pesadilla".
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que el cáncer de pulmón puede ser tratado con una inyección de células madre, según un estudio.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung, el gigante tecnológico de Estados Unidos, se ha convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en convertirse en uno de los principales fabricantes de celulares.
 La enfermedad de Crohn, una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, se ha convertido en un problema de salud pública en Reino Unido.
 La nieve es una de las grandes estrellas de la nieve en el mundo, según un estudio.
 El primer avión de pasajeros de la NASA fue lanzado por primera vez en la historia.
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, arrestó a una mujer que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram, el autodenominado Estado Islámico (EI).
 En las calles de Londres, los habitantes de la capital de Reino Unido se han convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 En la era de los dinosaurios, el dinosaurio más grande de la Tierra se convirtió en el más antiguo del planeta.
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en participar en un documental de la BBC sobre el cambio climático en México.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país está en una "nueva fase" de la lucha contra el terrorismo.
 En el último año de su carrera profesional, un joven emprendedor estadounidense se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en la historia.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento de un nuevo asteroide en el Sistema Solar es un paso importante para la búsqueda de vida extraterrestre.
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que tu vida se convirtió en una de las mejores amigas del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país no es un racista.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina, en medio de la crisis en Venezuela.
 El actor británico Robin Williams se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia de Estados Unidos, según confirmó la BBC.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este miércoles que su país no es el único país del mundo que está en contra de la Constitución del país.
 ¿Qué tienen en común China y Corea del Norte? ¿Cuál es el país más poblado del mundo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que dejará de emitir el servicio de video de pago de la compañía de telecomunicaciones Google, en medio de una creciente polémica.
 ¿Qué tal si el mundo fuera un lugar sin agua? ¿Y si no tuviera agua potable?
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 en Estados Unidos se ha triplicado en el último año, según un nuevo estudio.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente inteligente en tu casa? ¿O un teléfono inteligente?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país está en contra de las acusaciones de que el líder opositor ucraniano Alexei Navalny es blanco de una campaña contra él.
 La caída de la tasa de desempleo en Estados Unidos alcanzó un nuevo récord en el último trimestre del año.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, y su esposa,, Marie-Marie, se reunieron este miércoles en París para hablar de la crisis política que vive el país.
 Es una de las noticias más importantes de la historia: el cambio climático, que se ha convertido en uno de los temas más recurrentes del año.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El presidente de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el gobierno de Malaysia Airlines está tratando de proteger a las víctimas de un ataque del grupo islamista Boko Haram en el este de África.
 El gobierno de México anunció este martes que el exgobernador del estado de Michoacán, Joaquín "El Chapo" Guzmán, se convertirá en el nuevo presidente de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no le permitirá la reelección" en la Asamblea Nacional (AN).
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este jueves que dejará de emitir sus productos en los próximos meses.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el uso de una aplicación de mensajería instantánea puede ser perjudicial para la salud de los niños.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves la prohibición del uso de armas de fuego en las calles de Río de Janeiro, Brasil.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, se encuentra en una grave crisis en su país.
 En los últimos años, la mayoría de las mujeres que trabajan en el sector de la salud son madres, madres y madres madres.
 En los últimos años, los científicos han descubierto que el cerebro humano no es el mismo. Pero, ¿por qué?
 Cuando se trata de la vida de una mujer, la mayoría de las personas se preguntan por qué la gente no lo hace. Pero, ¿por qué?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, murió este martes a los 87 años, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país es el país más violento de la historia del país.
 En el último día de la campaña electoral de Estados Unidos, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el diablo? ¿Por qué no se ven tan bien?
 La policía de Estados Unidos arrestó a uno de los periodistas más influyentes de la red social Twitter, el famoso portal de noticias.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con su homólogo de Cuba, John Kerry, para discutir el tema de las relaciones diplomáticas entre Cuba y Cuba.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este domingo en el primer presidente venezolano en ser reconocido por la Organización Mundial de la Salud.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este martes a los 87 años de edad.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de navegar en la red?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 se convirtió en una de las más importantes de la historia del fútbol.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el primer presidente boliviano en ocupar el cargo de primer ministro.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es la aplicación más usada en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con su homólogo de su país, Joe Biden.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su antecesor, Joe Biden, se han convertido en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 La muerte de un periodista de la BBC en la década de los 70, en el que murió en un hospital de Buenos Aires, se convirtió en una de las noticias más importantes de su vida.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el exgobernador del Ejército de Liberación Nacional (FARC) Juan Manuel Santos, quien fue secuestrado hace más de dos años, fue hallado muerto en una celda de la cárcel de Bogotá.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no participará en las conversaciones de paz entre la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y las FARC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó el diario The Washington Post.
 En los últimos años, la mayoría de los científicos han descubierto que el cerebro humano no es un órgano de la mente. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué no se puede comer más de una vez?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia en ganar un Mundial.
 La enfermedad de Alzheimer es una de las enfermedades más graves de la medicina moderna, según un nuevo estudio.
 ¿Quién será el próximo presidente de Estados Unidos? ¿Qué será la próxima vez que Donald Trump se convierta en el nuevo presidente?
 Un avión de pasajeros que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, fue objeto de una investigación sobre la muerte de un hombre que viajaba en un vuelo de Malaysia Airlines con destino a Florida.
 En la noche del 11 de septiembre de 1926, un avión de guerra de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF) se estrelló frente a la costa de Nueva York, en el suroeste de EE.UU.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el número de casos de covid-19 en el país de Colombia, que se encuentra en riesgo de ser contagiados en América Latina.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, con una población de más de 2.000 habitantes, pero en la capital de Arabia Saudita, la ciudad más grande del planeta.
 El presidente de Chile, Mauricio Funes, dijo este miércoles que "no es el momento de que el país sea el centro de la crisis política".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de ese país comenzará a implementar un plan para reducir el impacto de la pandemia de covid-19.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los niños de todo el mundo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país se convertirá en el próximo presidente del país, en medio de una crisis política.
 Una ola de calor se ha convertido en una de las imágenes más fotografiadas de la historia.
 ¿Cómo se puede entender la idea de que el mundo está cambiando? ¿Por qué no?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la empresa de almacenamiento de datos de la red de mensajería instantánea, WhatsApp, será suspendida de sus servicios, según informó la compañía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que las protestas en el este de la ciudad de Charlottesville, en la capital de ese país, se han intensificado en las últimas semanas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de la nación está listo para la construcción de una nueva planta nuclear en el país.
 En la noche del 14 de abril de 1917, un joven alemán de 23 años murió en un campo de concentración en Alemania, en el centro de Alemania.
 El primer ministro de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue asesinado este viernes en un atentado con bomba en la ciudad de Dongye, en el norte de la provincia de San Luis.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, quien se encuentra en la lista de 23 de la selección uruguaya, se convirtió este miércoles en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en la vida, te preguntaste que si eres una de las personas más inteligentes que hay en el mundo?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Acabar con la vida en el extranjero?
 En los últimos años, el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) han estado luchando por la prohibición de la homosexualidad.
 ¿Cómo se siente uno de un país en el que se habla inglés y el inglés?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la producción de carne de salmón es una de las más grandes del mundo, según una nueva investigación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se encuentra detenido en su embajada de Estados Unidos en la capital, Caracas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país latinoamericano en convertirse en un país con más niños de 5.000.
 En la historia de la humanidad, los habitantes de América del Sur y el Caribe fueron los primeros en llegar a la Luna.
 "Mi vida no es fácil", dice el hombre que vive en el estado de Misuri, en Estados Unidos.
 La economía global es una de las grandes potencias económicas del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos y sus aliados en el campo de batalla de las armas químicas, el grupo Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) es uno de los objetivos de la guerra global.
 La noticia de que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convirtió en la primera vez que se ve a una mujer en una cárcel en Estados Unidos.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Kenia informó que el grupo islamista Boko Haram se convirtió este domingo en el primer país del mundo en ser reconocido oficialmente como el Estado Islámico de Nigeria.
 El gobierno de Chile anunció este miércoles que se convertirá en el primer país de América Latina en ser declarado en bancarrota en menos de un año.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 El Real Madrid se convirtió en el campeón de la Liga de Campeones después de que la Juventus de Turín se hiciera con el título.
 La historia de una mujer que se convirtió en la primera mujer transexual en Estados Unidos en ser madre de un niño.
 Es una de las grandes leyendas de la historia de Europa, pero la de los nazis es la más importante de su historia.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, dijo que su país no es el único país que debe pagar US$1.000 millones por el escándalo de lavado de dinero que se ha cobrado en su contra.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la agencia de inteligencia estadounidense, la Agencia Central de Inteligencia (CIA) (CIBI), se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar la creación de una base de datos de los servicios secretos de ese país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que el ataque de la semana pasada contra un avión de Malaysia Airlines en el este de Siria ha sido "un error" por parte de las autoridades.
 Es la ciudad más grande del mundo, con una población de más de 2.000 kilómetros cuadrados, una de las más grandes del planeta.
 En los últimos años, científicos en Estados Unidos han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 La construcción de un puente sobre el río Grenfell, en el norte de Inglaterra, es una de las grandes obras de ingeniería más importantes de la historia.
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que se había convertido en el país más poblado del mundo, con más de 1.000 personas muertas.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Estados Americanos (OTAN).
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia en la vida real?
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak ha muerto este sábado en un ataque contra un hospital en el norte de Irak, según informó la BBC.
 El gigante de la industria de las telecomunicaciones, Samsung, el gigante tecnológico de Estados Unidos, es el hombre más rico del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, es un "inadmisivo".
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que su país dejará de ser el país del que se encuentra en el centro de la polémica.
 ¿Cómo se puede llegar a ser un país tan grande como el de Panamá, en el que los habitantes son los más ricos del mundo?
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, murió a los 87 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la empresa china Huawei (CNA, por sus siglas en inglés) se convertirá en una de las más grandes empresas del mundo, según un informe de la consultora de inteligencia de Huawei.
 ¿Eres de los que hablan inglés? ¿Y de español? Y ¿quién no eres eres?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) confirmó que el avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló en el mar.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el presidente español, el rey Felipe VI, se convertirá en el primer monarca en la historia de la Casa Real de Reino Unido.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva forma de vida en el espacio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de ese país, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la Casa Blanca.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia. Pero, ¿por qué no se ha convertido en un evento mundial?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) fue arrestado este martes en un tribunal de Bagdad, según informó el diario Al Shabab.
 China es una de las potencias económicas más poderosas del mundo, pero no es la única que está en el centro de la disputa.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el presidente de la República, Juan Manuel Santos, se convertirá en el primer presidente colombiano en ser elegido por la Asamblea Nacional (AN).
 El gigante tecnológico chino Huawei anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar un cambio de nombre de sus teléfonos inteligentes.
 El primer ministro de India, Jair Jazeir, dijo que el gobierno de la ciudad de Bamaca, en el norte del país, se convertirá en uno de los más violentos en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de ese país, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Tikrit, en el norte del país, se están preparando para combatir a los militantes del grupo islamista Boko Haram.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el noreste de Brasil, están investigando el caso de una de las víctimas más mortales del terremoto que sacudió a Brasil este martes.
 ¿Te acuerdas de tu primera vez que te pusiste a escribir un correo electrónico en la computadora?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más influyentes del mundo?
 El gobierno de China aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El papa Francisco pidió a la comunidad internacional que se comprometa con la igualdad de género en el mundo, en un intento por combatir la desigualdad.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 El Real Madrid es el equipo más exitoso de la historia del fútbol europeo.
 La red social Facebook es una de las empresas más poderosas del mundo, según un estudio.
 El virus de la covid-19 es uno de los más temidos del mundo, según un nuevo estudio.
 El escándalo de las escuchas telefónicas en México se ha convertido en uno de los más grandes escándalos de la historia reciente de México.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Chile se dio este domingo en las urnas en la capital de Chile.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de su país se abstendría de votar a favor de un referendo sobre la independencia de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el primer hombre en convertirse en miembro de la Organización de Naciones Unidas, por primera vez en su historia.
 El papa Francisco anunció este miércoles que el papa Benedicto XVI será el próximo papa de la Iglesia Católica.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado del mundo en poder de los rebeldes prorrusos.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser la primera especie en la Tierra.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el presidente Donald Trump, se reunirá con el líder norcoreano, Lee-eong, para discutir la crisis política que vive el país asiático.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará el cargo como presidente del país.
 En el último año de la crisis económica en Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump lanzó una campaña de marketing para ayudar a la economía de su país a crecer.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede ver el video en el celular?
 El primer avión de pasajeros tripulado de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) fue lanzado este fin de semana en la base de Guantánamo, en el sur de China.
 La crisis económica en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia reciente de Venezuela.
 El terremoto que sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, causó la muerte de más de 100 personas, según informaron las autoridades.
 Los premios Oscar de la Academia de Cine de EE.UU. se entregarán este domingo en Los Ángeles, California, en la ceremonia de entrega de los premios Óscar.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero, ¿por qué?
 En los últimos años, la mayoría de las especies que habitan en los bosques de la Amazonía se han convertido en el alimento más popular para los humanos.
 ¿Cómo se puede saber si eres un ser humano? ¿Qué es lo que hace que tu celular sea el único celular?
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que se convertirá en el primer país de América Latina en legalizar la marihuana, según informó el diario El Universal.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo de tenis profesional en ganar un Grand Slam.
 En los últimos días, el mundo se ha convertido en uno de los centros de reunión de millones de personas en todo el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo se comportan los astronautas en un vuelo de emergencia?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer en el mundo de la tecnología.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, se ha convertido en una de las empresas más grandes del mundo, según un informe de la consultora de inteligencia de Bloomberg.
 La muerte de un agente de inteligencia de Estados Unidos en el pasado fin de semana en la ciudad de Guantánamo, en México, dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que la deuda de Argentina se encuentra en una fase de una "nueva fase".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional (AN) del país.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor deportista del mundo en ganar un título en su carrera.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero la capital de Corea del Sur es la ciudad más grande de todo el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) anunció este martes que el estado de Florida, en el noroeste de Estados Unidos, será declarado "zona cero" de los incendios forestales en la región.
 El mundo de los viajes es el lugar más lejano del mundo, según un estudio de la BBC.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en la Luna es un descubrimiento extraordinario.
 El presidente de Nigeria, Beirut, dijo que su país no es el único país que está en guerra contra el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las más difíciles de la vida?
 En el siglo XVI, un grupo de hombres que se enamoraron de una joven de 18 años en el Reino Unido, fue arrestado y acusado de haber violado a una mujer.
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en una de las citas más importantes de la historia del fútbol.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país de América Latina en entrar en la Asamblea Nacional Constituyente.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) se enfrentan en un conflicto armado.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra más usada en el mundo?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 Es una de las zonas más pobladas del mundo: el desierto del Sahara, en el norte de África.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más temido del mundo.
 Es una de las aplicaciones más populares del mundo, pero no es la única que tiene un nombre.
 ¿Qué tienen en común los dos y que no son los mismos?
 ¿Cómo se puede ser un país más rico que el resto del mundo?
 El escándalo de abuso sexual en las redes sociales ha sacudido a la comunidad LGBT en Estados Unidos.
 El papa Francisco, quien fue uno de los principales defensores de la homosexualidad en el mundo, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por su homosexualidad.
 El gobierno de Brasil anunció este martes que ha adquirido una cantidad de US$1.000 millones de dólares en efectivo, según un informe de la BBC.
 Reino Unido y Alemania se han convertido en los grandes ganadores de la carrera por la salida del euro del país.
 La Cámara de Diputados de Ecuador aprobó este martes una ley que permitirá a la Cámara Legislativa de la República, en el marco de una serie de reformas legales que podrían afectar a los derechos de los ciudadanos.
 La estrella de la música pop Madonna, la cantante de origen español, se convirtió en la primera mujer en ganar el Oscar a mejor película.
 La primera vez que el papa Francisco se convirtió en el primer papa de la historia en convertirse en un primer Papa en la Iglesia Católica.
 El presidente de Egipto, Hosni Mubarak, dijo que el gobierno de la capital, Mogadiscio, está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones.
 El primer ministro de Italia, Matteo Renzi, se reunió este miércoles con su homólogo de la Unión Europea, Jean-Marie Laros, y le dijo a la prensa que no quiere que su país se convierta en la primera ministra del país.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un fenómeno global en el mundo.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La industria de la salud en Estados Unidos se ha convertido en una de las principales industrias del mundo en el mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primer Mundial que se disputa en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico de la historia de su país.
 ¿Cuál es el número más grande del mundo? ¿Qué es?
 ¿Qué es la inteligencia artificial? ¿Cómo se les ha ocurrido la idea de que los humanos tienen más inteligencia?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero la capital de la República Centroafricana, en el este de África, es la ciudad más grande del continente.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo con los que tienen relaciones sexuales?
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este martes que el presidente ruso, Vladimir Putin, se encuentra en una grave crisis en su país.
 ¿Qué tienen en común los brasileños y el brasileño brasileño, el gigante de las ventas de autos de Brasil y la empresa de productos de gas natural de la compañía brasileña de petróleo de Cauca?
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva tecnología que revolucionó la ciencia de las matemáticas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de usar el servicio de emergencia de la Casa Blanca.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, se convirtió en el primer presidente de la historia de Reino Unido en ser elegido por primera vez por el Parlamento.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo? ¿Por qué no se ven tan bien?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI) se encuentran en el norte de la ciudad de Ramadi, en la frontera con Siria.
 En la década de los 80, un grupo de científicos de la Universidad de Notre Dame de París, en Francia, descubrió una nueva especie de dinosaurio, que fue hallado hace más de un siglo.
 "Mi vida no es fácil", le dijo a BBC Mundo a la BBC, cuando le dijeron que era una broma.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de San Francisco, en la costa este de EE.UU., según informaron las autoridades de ese país.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de tenis en Río de Janeiro.
 "No soy la única persona que no se siente orgullosa de ser mujer. No soy una de esas personas que se sienten orgullosas de mi vida".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo para vivir en el mundo?
 ¿Qué tal si la Tierra tuviera una forma en la que se iluminan las estrellas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de Cuba está dispuesto a permitir que su país pueda entrar en territorio de ese país a partir de este mes.
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la costa oeste de Estados Unidos, en medio de la ola de calor que azotó a la ciudad de Ontario, a unos 100 kilómetros de San Luis, según informó la Organización Meteorológica de EE.UU.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que los restos de una especie de dinosaurio eran los más antiguos de Europa.
 El papa Francisco fue condenado este martes a tres años de prisión por un delito de abuso sexual.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de Estados Unidos en la historia de la televisión.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero, ¿por qué no es tan popular?
 La policía de Hong Kong arrestó a dos activistas de la campaña de protestas contra el gobierno de su país, según informó este lunes la policía.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Reino Unido, Boris Johnson, fue elegido este miércoles como el nuevo primer ministro del país, según confirmó el diario The Times.
 La actriz británica Elizabeth Taylor murió este martes a los 87 años de edad, informó la Casa Blanca.
 En los últimos años, la economía global ha cambiado radicalmente. Y en la década de los 80, el impacto de la pandemia de covid-19 ha impactado a la sociedad y a los países en desarrollo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Ortega será el próximo presidente encargado de la Asamblea Nacional (AN).
 El conflicto entre los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania es uno de los más sangrientos de la historia reciente.
 En el mundo de la tecnología, el sector de las telecomunicaciones es el centro de toda la atención de todos los países.
 La Copa del Mundo de Fútbol de la FIFA (FIFA) se convirtió este domingo en la primera selección del mundo en ganar la Copa Mundial de fútbol.
 La caída de la bolsa de Nueva York, en Estados Unidos, ha provocado una de las mayores caídas en la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la lucha por la igualdad de derechos y la libertad de expresión debe ser una prioridad para su país.
 El papa Francisco dijo que el papa Benedicto XVI "no es el único que está en guerra contra el terrorismo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el hombre más joven de la historia en ganar una medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
 La muerte de una de las mujeres más poderosas del mundo en el campo de la salud mental en Estados Unidos ha generado una ola de protestas en todo el país. Pero, ¿por qué no se le ha ocurrido?
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo que su país no es el único país del mundo que está en contra de la democracia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los números?
 En la noche del 14 de noviembre de 1917, un grupo de campesinos de la ciudad de San Cristóbal, en el estado de Michoacán, se reunieron en una casa de madera en la que se les llevaron a su casa.
 El cantante de pop británico Justin Bieber se convirtió este viernes en la primera mujer en anunciar su retiro de la industria del cine.
 La estrella de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este miércoles en la primera mujer en ganar el Mundial de Fórmula Uno después de que la revista británica Time publicara una lista de sus mejores libros.
 La historia de la muerte de Michael Jackson se convirtió en una de las más famosas de los últimos años.
 "Es una historia de amor, pero no es la misma", le dijo a BBC Mundo.
 La muerte de un paciente de la enfermedad de covid-19 fue causada por un brote de una enfermedad que se creía que había sido contagiado por el coronavirus.
 En una de las grandes fortunas de América Latina, el gigante de la industria de los productos de lujo, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El gobierno de EE.UU. está en una nueva fase de la lucha contra la pandemia de covid-19, según un estudio publicado en la revista Science.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a luchar contra el terrorismo en Siria.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el nuevo presidente del país.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se preocupan por los efectos de la pandemia de covid-19.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este martes que el Parlamento británico votará a favor de la salida de Reino Unido del bloque.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno dejará de ser el presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de la Cámara de Representantes de ese estado en el estado de Nueva York, en Florida, se convertirá en la primera persona en ganar un juicio político contra el presidente Barack Obama.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue detenido este martes en Caracas, según informó la prensa venezolana.
 El gobierno de Bolivia anunció este miércoles que el presidente de la República, Evo Morales, tomará medidas drásticas contra los manifestantes que protestan en las calles de ese país.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este martes la muerte de un soldado estadounidense que fue secuestrado hace más de dos años en el norte de Afganistán, según informó la BBC.
 Las protestas en Venezuela se han intensificado en las últimas semanas, pero las protestas no han dejado de crecer.
 El nombre de un hombre que fue secuestrado hace más de una década por un grupo de narcotraficantes en el norte de México, es conocido como "el "hombre más buscado" de Estados Unidos".
 El dolor es uno de los dolores más comunes en el mundo, pero en los últimos años se ha convertido en una de las principales causas de dolor.
 El accidente de un avión de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos, United Airlines, causó la muerte de al menos 22 personas a causa de una explosión en el aeropuerto de Donetsk.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero es la mayor empresa de la industria del automóvil.
 La estrella de la comedia de Netflix, Kim Kardashian, se ha convertido en una de las estrellas más populares del mundo, según la revista Forbes.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero en la que más de 1.000 millones de personas viven en el centro de la ciudad.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos dictaminó este martes que la pena de muerte es ilegal.
 La industria del plástico se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las personas se preocupan por el aspecto físico de sus hijos. Pero, ¿por qué?
 En México, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de violencia en el país.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en ser coronada con la medalla de oro de la música latina en Estados Unidos.
 ¿Te gustaría tener una vida más saludable que la de los demás?
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente inteligente? ¿O un teléfono inteligente o un móvil?
 ¿Qué tienen en común los chimpancés y los pingüinos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha abierto una investigación sobre el asesinato de un periodista de la BBC en la ciudad de Manchester, en el este de Reino Unido.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este miércoles a finales de diciembre, pero el escándalo de abusos sexuales en la Iglesia Católica ha reavivado la polémica entre el papa Benedicto XVI y el Vaticano.
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en nacer en Reino Unido.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá la venta de marihuana en el estado de Texas, en la frontera con México.
 "No hay duda de que la vida de los humanos es una cuestión de supervivencia".
 En la década de 1960, en Estados Unidos, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard se reunió en una reunión en la que se discutió sobre la posibilidad de que los estudiantes universitarios estudiaran en el extranjero.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un proyecto de ley de reforma constitucional.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los centros de negocios más grandes del mundo, según un estudio.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este domingo que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en la ciudad de Donetsk.
 El exespía de Estado de EE.UU., Edward Snowden, fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, después de que el gobierno de Reino Unido ordenara su arresto.
 El presidente de Nigeria, Ban Ki-Moon, dijo que los líderes de la coalición liderada por el grupo islamista Boko Haram están dispuestos a ayudar a los rebeldes en el este de África.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el gobierno de Estados Unidos no es el único país en el mundo que está en la guerra.
 El gobierno de Indonesia anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Naciones Unidas (OIM).
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado este miércoles en el aeropuerto de Río de Janeiro, según informó la prensa brasileña.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en su residencia de Caracas, donde se encuentra como parte de una investigación de la Fiscalía General de ese país.
 Al menos 30 personas murieron en un ataque en la capital de Yemen, Saná, según informaron las autoridades.
 Es una de las preguntas más frecuentes en la vida de los científicos. Pero, ¿por qué?
 El actor estadounidense Harvey Weinstein, acusado de abuso sexual por parte de una red de abusos sexuales, fue condenado este miércoles a cadena perpetua.
 En los últimos 30 años, la mayoría de las especies que habitan en el Ártico se han convertido en las más amenazadas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, está en una situación "muy difícil" en relación con la crisis de Crimea.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines que se produjo el pasado domingo en el aeropuerto de Sao Paulo, en Brasil, dejó al menos 12 muertos y más de 700 heridos.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, se encuentra en Bruselas, donde se espera que el juez de la Audiencia Nacional de Palma de Mallorca declare ante el Tribunal Supremo.
 La BBC le preguntó a BBC Mundo sobre la situación de los periodistas que trabajan en la redacción de la BBC en Londres.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer presidente del país en ganar las elecciones presidenciales en menos de un mes.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en el hospital de la noche del domingo, se vio involucrado en un escándalo de corrupción.
 En las profundidades de la Tierra, en el norte de África, hay una de las zonas más habitadas del planeta.
 Un grupo de pescadores en la costa norte de Kenia, en el norte del país, rescató a un hombre que se ahogó en una playa cerca de la orilla.
 El juez de la Corte Penal Internacional (CIJ) de Nueva York, en Estados Unidos, condenó a un hombre que fue condenado a tres años de prisión por la violación de su hija de 13 años.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, publicó un libro sobre el nacimiento de una de las teorías más importantes del siglo XX.
 En los últimos años se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 El fútbol es el deporte más popular en el mundo, según los datos de la revista Forbes.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó este martes a un juez federal a tres años de prisión por el asesinato de una mujer en el estado de Misuri, en la frontera con México.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este martes que el Parlamento de la primera ministra, Theresa May, se abstendría de votar a favor de un nuevo referendo de independencia.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que no descarta la construcción de un muro fronterizo con Colombia, en la frontera con Perú.
 El grupo islamista Boko Haram está en la mira de Estados Unidos por sus militantes en el norte de África.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el siglo XXI no tienen una edad mínima para ser madres.
 "Es como si la vida no hubiera tenido tiempo para llegar a su fin".
 El exjugador de fútbol profesional de la selección de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven del mundo.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue un golpe duro para el gobierno de México.
 ¿Qué tienen en común los veganos y el veganismo?
 Un tribunal de Nueva Zelanda declaró culpable de asesinato a un hombre acusado de violar a una mujer en el norte de Nigeria, según informó este lunes la BBC.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que la Organización de Estados Americanos (OPS) declaró "en peligro" la producción de carne de vacuno en el país.
 En las calles de la ciudad argentina de Buenos Aires, en el sur de Argentina, hay una de las ciudades más pobladas del mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, informó este martes que la primera persona en el mundo con un trasplante de corazón puede ser donante de un nuevo órgano.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te han preguntado tus hijos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más poblado de América Latina en 2021.
 En una de las ciudades más peligrosas de América Latina, la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se encuentra en el centro de la disputa por el control del tráfico de drogas en las calles de ese país.
 El Mundial de Atletismo de Río 2016 se convirtió este domingo en la prueba más prestigiosa del mundo en ganar una medalla.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el Congreso de la Cámara de Diputados de ese país se abstuvo de votar este martes en una votación en la que se aprobó la destitución de su antecesor, Jair Bolsonaro.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de Kiev está dispuesto a intervenir en el este del país, en medio de la crisis política que vive el país.
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI se convertirá en el primer papa latinoamericano en convertirse en uno de los obispos de la Iglesia católica.
 La policía argentina confirmó este martes la muerte de un joven de 19 años que fue hallado muerto en su casa en la provincia de Buenos Aires, Argentina, en el noroeste de Argentina.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los Grandes Ligas del Mundo que se disputan en la historia.
 Al menos diez personas murieron en una explosión en la capital de Somalia, Mogadiscio, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este martes su renuncia a la presidencia de su país.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que las personas que usan mascarillas de aire acondicionado son más vulnerables a las infecciones de covid-19.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", escribió el domingo en su cuenta de Facebook.
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de un niño en el mundo? ¿Qué es lo que nos rodea?
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Hillary Clinton en la campaña electoral en Estados Unidos?
 En los últimos años, la industria del cine de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores lugares del mundo?
 El gobierno de Hong Kong anunció este martes que se suspenderá la construcción de un muro en el este de la ciudad, en medio de una creciente tensión en la región.
 En los últimos años, el gobierno de Estados Unidos ha estado preocupado por la situación en la que se vive la pandemia de coronavirus.
 Es una de las enfermedades más comunes en el mundo. Pero, ¿por qué no se trata de una enfermedad crónica?
 La vacuna contra el covid-19 es la primera vacuna más efectiva en la historia de la medicina moderna.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Israel, Benjamin Netanyahu, "no es el mismo" en la Franja de Gaza.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la comunidad internacional en los últimos años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que las autoridades de Hong Kong están tratando de frenar la propagación del coronavirus en su territorio.
 En los últimos años, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI en el mundo.
 El video viral viral de la semana pasada se convirtió en el más visto en la historia de los medios de comunicación de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te preguntaste si eres una persona inteligente? ¿O que eres más inteligente que tú?
 ¿Qué tienen en común los amantes de los animales? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar del mundo?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, en el marco de la cumbre de los líderes del G7, que se celebra en Moscú.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a colaborar con Rusia en la lucha contra el terrorismo en Siria.
 En la noche del 11 de noviembre de 2011, un grupo de personas se reunieron en un parque de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de su país.
 La ciencia ha encontrado una respuesta para la enfermedad de la covid-19, que afecta a la salud de millones de personas.
 La crisis económica en Estados Unidos ha golpeado a la economía mundial, con la caída de los precios de petróleo y el petróleo.
 En los últimos años, la industria de la moda de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El primer ministro de Francia, Emmanuel Macron, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia en ganar las elecciones presidenciales en Francia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de la Unión (UE) aprobó una ley que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La Unión Europea (UE) aprobó este martes un proyecto de ley para que los ciudadanos de Reino Unido viajen a la isla.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia del fútbol.
 En el mundo de las redes sociales, el sector de la tecnología y el comercio electrónico se ha convertido en uno de los principales actores en la economía mundial.
 El papa Francisco se convirtió en el primer papa de la historia en convertirse en la primera mujer en ser canonizada por el Vaticano.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este martes que su país está dispuesto a dejar de ser un Estado fallido.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que vive en el país.
 El príncipe Harry, el príncipe Felipe de Inglaterra, y su esposa, la duquesa de Sussex, Meghan Markle, se reunieron este lunes en una cena privada en Londres, Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a usar armas nucleares para combatir el terrorismo.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de San Luis de Buenos Aires, en el centro de Argentina, se reunió en una reunión en la que se discutió sobre la posibilidad de que los estudiantes estudiaran la educación en América Latina. Pero, ¿por qué?
 El fútbol es el deporte más popular del mundo, pero el fútbol se ha convertido en uno de los deportes más populares en el mundo.
 El Congreso de Argentina aprobó este martes una ley que permitirá a los ciudadanos de la República Argentina votar en las elecciones presidenciales de este domingo.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia del fútbol mundial.
 El gobierno de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El Mundial de Fútbol es uno de los torneos más importantes de la historia.
 En la década de los 70, Brasil vivió una de las más convulsas épocas de la historia de América Latina.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Samsung, es el fabricante más grande del mundo, según un estudio de la firma de análisis de inteligencia artificial.
 Un grupo de expertos en salud pública en Estados Unidos se ha convertido en uno de los más importantes en la lucha contra el coronavirus.
 El zoológico de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, se convirtió en uno de los más importantes del mundo en la búsqueda de vida.
 ¿Qué tal si te regalas una taza de café a la mañana siguiente?
 La aplicación de mensajería Whatsapp, WhatsApp, se ha convertido en la aplicación más usada del mundo, según un estudio de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se pondrá a trabajar en una nueva estrategia para combatir el cambio climático en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 Los gigantes de la tecnología están experimentando con una nueva tendencia en el mundo de las comunicaciones.
 El fiscal general de Argentina (Fiscalía General de la Nación (DGR) confirmó este martes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a tres años de prisión en su caso de corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de la Casa Blanca está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares por el escándalo de lavado de dinero de su antecesor, Joe Biden.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en anunciar un cambio de nombre de sus teléfonos inteligentes.
 La policía de Perú detuvo a un joven de 22 años de nacionalidad ecuatoriana que fue secuestrado hace más de un mes por un grupo de militantes de la guerrilla de las FARC en el norte de Colombia.
 La ciudad de París, en Francia, es una de las ciudades más caras del mundo, con más de un millón de habitantes.
 Los científicos han descubierto que el cerebro humano no es el mismo. Pero, ¿por qué?
 "No soy la única persona que no tiene un problema de salud mental, pero soy una persona muy normal. No tengo una idea de cómo soy".
 La caída de la bolsa de Nueva York, en medio de una de las mayores caídas en la historia del país, ha golpeado a la economía de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a ayudar a los países más vulnerables a la crisis en Siria.
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se reunieron este martes en Londres para hablar de la crisis política que vive Reino Unido y que se ha convertido en una de las mayores preocupaciones de su vida.
 El papa Francisco anunció este miércoles su renuncia a la Iglesia Católica, pero no fue la única vez en su vida: la muerte de Juan Pablo II.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se ven tan bien?
 En la noche del 11 de septiembre, un grupo de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 "No hay duda de que la violencia es un acto de violencia".
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia de Reino Unido?
 ¿Qué tal si te pidieran que te envíen una foto de una persona con la que se puede ver a alguien?
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), se estrelló contra un edificio en la noche de este viernes en el sur de Chile.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de la historia reciente de su país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de Río de Janeiro, en medio de una ola de protestas en contra de su gobierno.
 Cuando se trata de la venta de productos de higiene íntima, la mayoría de las mujeres se quedan sin nada de ropa.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el cambio climático será el mayor reto global para la conservación de los océanos.
 En la noche del 14 de noviembre de 1898, un grupo de hombres armados que se apoderaron de la ciudad de Los Ángeles, en el estado de Michoacán, se llevaron la vida.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los grandes eventos de la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el secretario de Relaciones Exteriores de EE.UU., John Kerry.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el alimento más recomendado en el mundo?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los hombres son los mejores de la historia?
 En las calles de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, la mayoría de los habitantes de la ciudad se han quedado sin electricidad.
 El papa Francisco es uno de los grandes cristianos de la historia. Pero, ¿es el hombre más poderoso del mundo?
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro sobre la vida de Charles Darwin.
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI será el próximo papa de la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la salud pública en el mundo.
 ¿Cómo se siente una persona que se sienta en la cama de una cama o en una silla de ruedas?
 ¿Te has preguntado alguna vez si eres un genio? ¿Y una persona inteligente?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el número de casos de covid-19 en el Reino Unido se ha disparado en un año, según un nuevo estudio.
 El presidente de Tailandia, Uhuru Kenya, anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más grandes de la industria del automóvil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país "no es el único" que está en peligro".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede leer un correo electrónico en línea?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la gente no le gusta la comida?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz entre el gobierno y oposición en el este de la ciudad de Caracas.
 En la era de internet, el mundo de las redes sociales se ha convertido en uno de los grandes inventos tecnológicos de la historia. Pero, ¿por qué no le ha pasado?
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que la pena de muerte es ilegal.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el presidente ucraniano, Viktor Yanukovych, se encuentra en un estado de alerta, en medio de la crisis en el este del país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió que la enfermedad de Alzheimer, que causa la muerte de pacientes con demencia, podría ser una causa de demencia.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil para ti? ¿Acabaste en la cama?
 En las últimas semanas, las protestas que se vivieron en Venezuela se han intensificado en el último mes.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en el sur de California, está trabajando en una nueva investigación sobre el cambio climático.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará de ser el país libre de Corea del Norte.
 ¿Qué tal si un avión volara a la Luna? ¿Y en el cielo?
 El director de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) murió este lunes a los 87 años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a colaborar con la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué tienen en común los científicos y los médicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia de Estados Unidos.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, está investigando la muerte de un hombre que fue secuestrado hace más de dos años por un grupo de secuestradores.
 En la década de 1960, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se reunieron en una reunión en la que se dieron a conocer la historia de su vida.
 La construcción de un puente de ancho y ancho en el norte de Chile es una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en uno de los grandes eventos de la historia de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has dado cuenta de que tienes un problema de salud mental?
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este martes que el Congreso de ese país aprobó un proyecto de ley de reforma migratoria que permitirá a los congresistas y senadores de la Asamblea Legislativa (AN).
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son uno de los deportes más populares en el mundo.
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única que tiene el nombre de un país.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el país, se han convertido en las mujeres más poderosas del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta la comida, pero no lo haces?
 En el mundo de los negocios, el sector de las finanzas es el más importante del mundo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y sus aliados en la península coreana se comprometieron a poner fin a la guerra comercial entre ambos países.
 La economía de Estados Unidos es una de las grandes economías del mundo. Pero, ¿por qué no es tan común que el dinero sea tan grande?
 La policía en Egipto arrestó a un grupo de manifestantes que protestaban en la capital, Saná, en protesta por el aumento de la tensión en el país.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en la Copa del Mundo de 2014, terminó en empate a cero en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 "Yo no soy la única persona en la que no se puede hablar con una mujer. No soy una feminista".
 Las autoridades de Irlanda del Norte prohibieron este domingo la entrada a la capital de Reino Unido a los residentes de la ciudad.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la Asamblea Nacional (AN) de ese país.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, arrestó este martes a un hombre que había sido secuestrado hace más de un año.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la lista de países más endeudados por el precio del petróleo.
 Cuando se diagnosticó de cáncer de mama, la mayoría de las mujeres que se someten a una terapia de reproducción asistida, no se enteraron por primera vez de que la enfermedad era una enfermedad de transmisión sexual.
 La mayoría de las personas que sufren de covid-19 son mujeres normales, sin embargo, en muchas ocasiones, se trata de un problema de salud mental que puede afectar a la salud.
 En la década de 1920, un médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la vida de las mujeres en el mundo.
 La industria de la construcción de Brasil se ha convertido en uno de los principales mercados del mundo, según un estudio realizado por un grupo de investigadores.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 La crisis económica que atraviesa Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia de este país.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha disparado en los últimos años.
 Es una de las más grandes obras de ingeniería de la historia de América Latina.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, informó que el descubrimiento del descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en el sur de EE.UU. fue el hallazgo más cercano en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia de Cataluña (TSJ) ha decidido suspender el proceso de extradición de Carles Puigdemont, el expresidente de la Generalitat.
 Es una de las carreras más prestigiosas del mundo, pero no es la única en América Latina en el mundo.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 El gobierno de México anunció este miércoles que la policía de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, está investigando el caso de los 43 estudiantes de magisterio que murieron en la noche de este jueves en Guerrero.
 El Mundial de Fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que el país será el primer país del mundo en entrar en la lista de los países más pobres de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, fue asesinado por un agente nervioso.
 ¿Por qué no se habla español? ¿Y en el idioma extranjero?
 Las autoridades de la capital de Corea del Sur, Seúl, prohibieron la entrada a las escuelas de los estudiantes en el centro de su país.
 En el siglo XVI, un grupo de sabios de la antigua Grecia escribió un tratado de filosofía sobre la existencia de los animales.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se ha convertido en un clásico en la historia de la FIFA.
 El gigante de las telecomunicaciones de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que dejará de emitir el servicio de video en línea de la compañía, según informó el diario The Guardian.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso de la historia de EE.UU., llegó a la costa este de Estados Unidos este domingo.
 Las elecciones de este domingo en Venezuela no son las más importantes en la historia reciente de la nación.
 Los científicos han descubierto que el cerebro humano tiene una capacidad de aprender a sí mismo.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo?
 La policía de Venezuela está investigando la muerte de un joven de 15 años en un centro de detención de la ciudad de Caracas, en el este del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas con la mano en el bolsillo?
 El ataque de la semana pasada en París en el que se produjo un atentado con bomba en la capital francesa, dejó al menos 12 personas muertas y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Israel y la Unión Europea (UE) se comprometieron a poner fin a la guerra en Siria.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más poderoso de EE.UU., se ha convertido en una de las más importantes de su historia.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo, pero es la única que existe en el mundo.
 El gobierno de Ucrania anunció este martes que se convertirá en el país más poblado de Europa.
 La Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018 se celebra este fin de semana en la ciudad de Sochi, en el centro de Italia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la comida es tan adictiva como la de los animales?
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia del mundo, pero no es la única.
 "No soy la única persona que no tiene la misma edad que mi madre".
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más populares de América Latina. Pero, ¿por qué no se le ha ocurrido a la gente?
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos de la medicina moderna.
 ¿Qué tal si la Tierra tuviera un planeta más grande que el Sol?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las mejores del mundo? ¿Y que no tuviera una computadora?
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en ser madre del bebé nacido de su hijo, el bebé de la cantante.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las más grandes pandemias de la historia del mundo.
 La policía de Nueva York arrestó a un hombre que fue condenado a 10 años de prisión por abusar sexualmente de su hija de 13 años.
 El papa Francisco llegó a la capital de Italia, Roma, para hablar de la crisis política que vive el país.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de ser el papa pontífice de Reino Unido, según informó la Casa Real.
 "Yo no me siento como una niña de 13 años, pero no soy la única que no lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el conflicto en Ucrania no es una guerra.
 La industria de la tecnología es cada vez más compleja. Pero, ¿por qué se ha convertido en una de las grandes industrias tecnológicas?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 ya no es el único Mundial que se disputa en el mundo.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este miércoles que el gobierno de la República Islámica de Medio Oriente (EAU) está dispuesto a intervenir en la crisis política que atraviesa el país.
 ¿Cómo se puede saber si uno de los ganadores de la pandemia de coronavirus?
 En la noche del martes, un grupo de personas se acercó por la ventana de un edificio en el centro de Ciudad de México.
 Las redes sociales de los jóvenes de Reino Unido se han convertido en el foco de la guerra entre los grupos islámicos y los islamistas.
 El científico británico George Penever, quien murió este martes a los 87 años de edad, se convirtió en el primer científico que murió a causa de una enfermedad de corazón.
 En los últimos años, el fútbol de Estados Unidos se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 La mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el país no son veganas. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 El debate entre Donald Trump y Hillary Clinton no ha dejado de pasar de un lado a otro, pero el debate de las elecciones presidenciales de Estados Unidos parece haber terminado.
 ¿Qué tienen en común los dos y que el de las dos son las más poderosas y poderosas de América Latina?
 El pasado fin de semana se convirtió en un símbolo de la lucha por la libertad de las mujeres en Reino Unido.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos y la Unión de Naciones Unidas (Unasur, por sus siglas en inglés) se comprometieron a buscar una solución para la crisis política que atraviesa el país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en su carrera.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de ese país está dispuesto a reanudar conversaciones de paz con la Unión Europea (UE) sobre el conflicto en Ucrania.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Italia, Matteo Salvini, dijo que la situación en la isla italiana de Lampedusa, en el este de África, está empeorando.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se ha convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en entrar en la lista de países más ricos del mundo.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el conflicto en Ucrania.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos meses.
 En los últimos días, el mundo se ha convertido en el epicentro de las protestas contra el cambio climático en Europa.
 En las elecciones presidenciales de este domingo en Argentina, el candidato favorito a la presidencia de la nación, Mauricio Macri, se convirtió en el nuevo presidente de Argentina.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, anunció este martes que el gobierno de su país "no "se convertirá" en el presidente electo de ese país.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este martes que el gobierno de la región de Río de Janeiro (Brasil) "no es el mismo" en el tema de los derechos humanos.
 El primer ministro de Nueva Zelanda, David Cameron, se convirtió este domingo en el primer presidente de Reino Unido en ser elegido por primera vez en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su renuncia a su cargo.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la Liga de Campeones.
 El Parlamento de Ucrania aprobó una ley que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas el teléfono inteligente?
 El médico de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, fue diagnosticado con una enfermedad crónica crónica, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte permitirá la construcción de una base naval en el Mar de China Meridional.
 La Casa Real de España anunció este martes que la imagen de la cantante colombiana Shakira será subastada en una subasta por más de US$1.000 millones.
 Es una de las marcas más importantes de América Latina, la más grande del mundo y la segunda de la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de China, Xi Jinping, se reunirá con su homólogo chino, Joe Biden.
 En los últimos años, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI en el mundo.
 "Yo no soy la única persona en México en la que la violencia no ha tenido lugar en mi vida. No soy una de las personas más violentas en América Latina".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson dejará la presidencia de la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés).
 El actor estadounidense Harvey Weinstein fue condenado este martes a cadena perpetua por abuso sexual.
 El juez de la Corte Penal Internacional (CJ) de Nueva York, en el estado de Misuri, confirmó este martes que el caso de abusos sexuales en la escuela de Ayotzinapa fue suspendido de su cargo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de EE.UU. enviará a la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) a su país a partir de este mes.
 ¿Quién no ha sido el hombre más famoso en la historia de la televisión?
 La ciudad de Ciudad de México, en el norte de España, se convirtió en una de las ciudades más famosas del mundo.
 En la década de 1960, un joven de 26 años que trabajaba en la oficina de un banco de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en los últimos años, la gente se ha convertido en una de las personas más influyentes del mundo?
 La dieta mediterránea es uno de los alimentos más populares en el mundo, según un nuevo estudio.
 Es una de las tecnologías más revolucionarias del siglo XXI. Pero, ¿por qué, en realidad, no hay una nueva tecnología.
 El papa Francisco se convirtió en el primer papa católico en convertirse en la primera mujer en ser madre de un niño.
 El fabricante de aviones de Estados Unidos, SpaceX, anunció este lunes que el avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines (USGS, por sus siglas en inglés) se estrelló el pasado fin de semana en un accidente de avión.
 La economía de Argentina es una de las grandes economías del mundo, pero en el último trimestre del año, el precio del petróleo se disparó.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos enviará a la península de Hezbolá a una misión de paz en la región.
 La Unión Europea (UE) es una de las naciones más ricas del mundo, con una gran cantidad de millones de kilómetros cuadrados.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que disparó contra una multitud en el centro de la capital de México, San Luis de Guantánamo, en la noche del sábado.
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo: el fútbol.
 El precio del petróleo en el mundo es el más alto del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Qué es una vacuna contra la covid-19 para combatir la pandemia del coronavirus?
 El gigante tecnológico de la industria del entretenimiento, Amazon, se ha convertido en uno de los principales gigantes de internet de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia?
 La economía mundial se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo, según un informe de la Organización de Naciones Unidas.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió en el norte de Perú un tesoro arqueológico que fue hallado hace más de un siglo.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una situación de emergencia en tu casa?
 La muerte de una niña de 7 años en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue causada por una infección intestinal que se convirtió en una de las enfermedades más graves de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, se convertirá en el primer presidente del mundo en anunciar un plan para construir un muro en la frontera con México.
 "No es una broma. Es una historia de amor. No es la vida de nadie".
 El fútbol es una de las cosas más difíciles que se pueden tener en el mundo.
 "Mi vida es mi vida y mi familia es la vida de mis hijos".
 ¿Qué tal si el mundo fuera un laboratorio de ciencia ficción? ¿Y en el futuro? La pregunta se ha vuelto cada vez más recurrente en las redes sociales.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la dieta mediterránea es una de las más populares en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, no es posible saber qué es lo que es?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras con la enfermedad de Alzheimer?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que la amenaza nuclear de Estados Unidos es "una "guerra".
 ¿Qué tienen en común los habitantes de la isla de Guta, en el norte de Filipinas?
 El exespía de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este martes en Nueva York, EE.UU
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede ver el video?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que el presidente Hugo Chávez está en un "estado crítico" de salud.
 ¿Te acuerdas de una de las personas más inteligentes del mundo?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el mundo de la ciencia?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 ¿Cómo se siente uno de los grandes chefs de la gastronomía mundial?
 La mayoría de las personas en el mundo se preocupan por la salud mental de sus pacientes.
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia del planeta, pero en esta nueva entrega de esta serie, la Tierra es la más grande del Universo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país.
 El mercado de las criptomonedas es el más grande del mundo, según un estudio de la firma de análisis de mercado.
 El precio del petróleo en el mundo es el más alto del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 Es el país más poblado del mundo, el más grande de Europa y el segundo país del planeta.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 La vacuna contra el covid-19 es una de las medicinas más prometedoras en el mundo.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la situación de los refugiados en el este de Europa ha empeorado en los últimos días.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el presidente brasileño, Jair Bolsonaro, será el próximo presidente del país, según informó la Casa Real.
 ¿Cómo se siente uno de pie en una calle en el centro de Ciudad de México?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declaró este miércoles que su gobierno no es el único candidato a la Casa Blanca para la presidencia de ese país, sino de una de las principales figuras de la política estadounidense.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos anunció este miércoles que la vacuna contra la covid-19 podría ser desarrollada en el laboratorio.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero el fútbol no es el deporte más popular.
 "No me siento como si no estuviera en mi casa", le dijo a BBC Mundo a un grupo de periodistas de la BBC en el centro de Londres.
 El gobierno de México anunció este martes que la policía de la ciudad de Ciudad Juárez, en el estado de Michoacán, se encuentra en alerta máxima.
 Cuando se diagnosticó de cáncer de mama, la mayoría de las personas que se someten a una intervención para tratar la enfermedad, se sienten como si se tratara de una enfermedad grave.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) murió este viernes a los 87 años de edad.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia en ganar el Mundial.
 En las elecciones presidenciales de este domingo, el voto de los ciudadanos se ha convertido en el más importante de la historia reciente de España.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este jueves que el gobierno de Vladimir Putin está tratando de proteger a los ciudadanos de su país, según un informe de la BBC.
 En la noche de este viernes, un grupo de hombres armados armados con armas de fuego irrumpieron en una iglesia de San Salvador, en el estado de Michoacán, al norte de México.
 La muerte de una niña de 13 años en Estados Unidos fue la primera vez que se produce en la historia de México.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país será el país con el mayor número de muertes por el coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el gobierno de ese país está dispuesto a intervenir en el conflicto en Siria, en medio de la crisis política que vive el país.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro sobre la vida de Charles Darwin, publicado por el diario británico The Guardian.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera selección del mundo en ganar el título de la Copa del Mundo de Fútbol.
 "No hay nada más que la comida. No hay comida para nosotros".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de Irak anunció que enviará tropas a Irak para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) se comprometa a poner fin a los abusos de los derechos humanos en el país.
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, murió a los 87 años.
 La muerte de una niña de 7 años en un hospital de la ciudad de Wuhan, en China, se ha convertido en una de las tragedias más graves de su historia.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado mes de marzo, fue derribado por un misil en la frontera con Ucrania, informó la Agencia de Noticias de Estados Unidos.
 Estados Unidos es el país más poblado de América Latina en la historia de su historia.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva forma de vida extraterrestre en la Tierra.
 "No soy un racista. No soy racista, pero no soy una racista".
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en la primera mujer en anunciar su divorcio de su pareja, Justin Bieber.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país dejará de aprobar una ley que prohiba el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a ser noticia en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson tomará medidas drásticas contra el brote de ébola en África Occidental, que está causando la muerte de más de 200 personas.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que su país deberá pagar una multa de US$1.000 millones por el escándalo de las escuchas telefónicas.
 El fútbol en Estados Unidos es el deporte más popular de la historia.
 "No me siento bien, pero no soy la única que no me ha pasado. No soy una de las personas que me han dicho que es la peor persona de mi vida".
 ¿Qué tienen en común el nombre de una de las islas del Caribe más ricas del mundo?
 "Mi vida no es la misma que la de mi madre. No es lo mismo".
 "No me siento bien, pero no soy la única persona que no se siente orgullosa de mi vida".
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que se puede ver en el mundo.
 El terremoto de magnitud 6,5 en la escala de Richter dejó al menos 11 muertos y decenas de heridos en el sur de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Cuba y otros países de América Latina se comprometieron a poner fin a la guerra comercial que enfrenta a ambos países.
 La industria de la salud de los pacientes de cáncer de pulmón es una de las principales industrias del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Quién no ha sido el hombre más famoso de la historia de los videojuegos?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo que su país es "un país que no tiene nada" y que es el único país en América Latina que tiene un presidente.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en el centro de tu vida?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) confirmó este martes que el gobierno de Rusia está en una investigación sobre el espionaje cibernético de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia de Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que su gobierno dejará de ser el presidente del Congreso de ese país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el coronavirus ha sido aprobada para combatir la covid-19 en Estados Unidos.
 La economía mundial es la más cara del mundo, según el informe anual de la Organización Mundial de Turismo.
 El puerto de Puerto Rico, en el Caribe, se convirtió en uno de los más grandes del mundo.
 El delantero uruguayo uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en una grave lesión muscular en el muslo derecho, anunció este miércoles que dejará de jugar en la Liga de Campeones de Inglaterra.
 En una de las zonas más peligrosas del mundo, un grupo de cazadores en el norte de la selva amazónica se enfrenta a un reto que no es fácil. Pero, ¿por qué?
 Es una de las dietas más populares en todo el mundo. Pero, ¿por qué no se puede comer más de pescado?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez si estás en una reunión de trabajo en la oficina?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a ayudar a los rebeldes chiitas en Siria.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió este martes la costa oeste de Guatemala, en el norte del país.
 ¿Cuánto dinero se puede ganar en el mundo de la tecnología?
 La estrella de Hollywood, Jennifer López, se convirtió este miércoles en la primera mujer en tener el título de la reina de Inglaterra.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 ¿Te acuerdas de una de las personas más inteligentes del mundo? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de aprender a leer?
 En la década de los 80, los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, desarrollaron una nueva teoría sobre la evolución de las especies.
 El precio del petróleo de Estados Unidos alcanzó un récord histórico en el último mes de 2015.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, anunció este miércoles que el gobierno de París y la capital francesa, París, se retirarán de la lista de los países más afectados por la crisis en Francia.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se reunió en Londres para discutir una nueva teoría sobre la evolución de los humanos.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 Es una de las pruebas más impresionantes de que el surf es el deporte más popular del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 ¿Cómo se le ocurrió la idea de que un niño de 6 años tuviera una prótesis de silicona?
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina en ingresar a la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones de dólares para pagar su deuda con el Fondo Monetario Internacional.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, informó este jueves que el asesinato de una mujer en el centro de la ciudad de Connecticut (Texas) fue un acto de violencia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia y la tecnología, los seres humanos son los más inteligentes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en formar parte de un nuevo gobierno.
 El cuerpo de la niña de 7 años que fue encontrada muerta en un hospital de Ciudad de México fue encontrado en la mañana de este domingo en una habitación de su habitación.
 En la era de la tectónica de placas, el planeta más grande del Sistema Solar se convirtió en uno de los más grandes del planeta, según un estudio.
 El conflicto entre Israel y la Franja de Gaza es uno de los más sangrientos de la historia reciente de Medio Oriente.
 La policía de Reino Unido anunció este miércoles que se ha convertido en una de las principales organizaciones de tráfico de personas en el mundo.
 El gobierno de Irlanda del Norte, Reino Unido, y la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés) se han unido este fin de semana a la lucha contra el cambio climático.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a ayudar a las fuerzas de su país a combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio es un misterio que no ha sido resuelto.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19, que está en fase experimental, podría ser la primera vacuna que se comercializa en el mundo.
 Los atletas de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se enfrentan a una dura prueba de supervivencia.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 ¿Qué tal si un avión se estrellara en el desierto de Nevada, en Estados Unidos?
 El Premio Nobel de Física de la década del siglo pasado, el físico británico George H. Ford, murió a los 89 años de edad.
 En la década de 1920, un grupo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, descubrió que los restos de los habitantes de un pueblo en el norte del país estaban enterrados en una fosa común.
 "No tengo miedo a la gente que no tiene nada, pero no tengo nada que ver con mi vida".
 En una de las zonas más peligrosas de América Latina, los habitantes de la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, se han convertido en los más temidos del mundo, según un nuevo estudio.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Amazon, se ha convertido en uno de los grandes gigantes de la industria digital.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, fue arrestado este viernes en su residencia de Kiev, en el centro de la capital de su país, Kiev.
 El síndrome de Down es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país aprobó un proyecto de ley de reforma migratoria.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este miércoles que la FIFA deberá pagar una multa de US$1.000.
 El primer caso de ébola en África Occidental fue confirmado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación por el caso de la muerte de su esposa, Michelle Obama.
 La mayoría de las enfermedades que se asocian a la covid-19 tienen una relación directa entre los niveles de colesterol y el colesterol.
 El síndrome de Down es uno de los trastornos más comunes de la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida, pero el fútbol no es el deporte.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en realidad, eres una de las personas más inteligentes del mundo?
 En medio de la pandemia de covid-19, en el este de Ucrania, los habitantes que viven en la frontera entre ambos países se han convertido en los últimos refugiados más vulnerables del mundo.
 El video de un video que muestra a un grupo de estudiantes de la Universidad de Notre Dame, en Nueva York, es el primero en la historia en que se ve a una mujer con un cuchillo de cocina en el pecho.
 Es una de las cosas más importantes del mundo, pero, ¿por qué no se puede saber si la comida es salada?
 Es una de las grandes obras de la arquitectura de Europa. Pero, ¿por qué no se trata de una obra tan excepcional?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el presidente Evo Evo, se convertirá en el primer presidente boliviano en ganar una reelección.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción y lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de todos los tiempos.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el presidente Iván Duque será el próximo presidente encargado de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia del fútbol.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto de la historia?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el presidente Enrique Peña Nieto será el próximo presidente del país.
 "No hay duda de que el mundo es un lugar en el que no hay nadie que sepa lo que es, ni siquiera en la televisión".
 La policía de Londres, en el este de Inglaterra, está investigando la muerte de un hombre que se suicidó en la madrugada de este viernes en un centro comercial de la ciudad.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a ayudar a los rebeldes chiitas en el este del país.
 El Partido Conservador de Reino Unido (UKIP) se convirtió este domingo en el primer partido de la historia en ganar las elecciones generales de este país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿O más eficiente?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que se puede ver en el mundo.
 La policía de Texas, Estados Unidos, arrestó a un hombre que disparó contra un grupo de personas en una calle de la ciudad de San Diego, en el estado de California.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el precio del petróleo de la Unión Europea (UE) será el mayor del mundo.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las más grandes de la historia?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país no es el único país en el mundo que está en la guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el presidente más joven de la historia de ese país.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en los mayores eventos deportivos en la historia de la humanidad.
 Es una de las cosas más populares en el mundo, pero no es la única que se puede encontrar.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te dan un billete de 500 euros?
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es una de las aplicaciones más usadas en el mundo.
 El fiscal general de Colombia, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que una niña de 13 años se convirtió en la primera mujer en nacer en el mundo en ser donante de esperma.
 La policía de Londres, en el norte de Inglaterra, arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por la policía en la noche de este lunes.
 La muerte de George Floyd, el cantante de la banda de rock británica The Rolling Stones, causó un gran impacto en la escena musical británica.
 "Mi vida no es fácil para mi, pero mi vida es muy difícil".
 En los últimos años, la industria de la moda de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la red social más usada en todo el mundo?
 El presidente de Indonesia, Jair Inleam, anunció este lunes que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en uno de los países más pobres de Asia.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una vida muy difícil".
 El fútbol es un deporte que no se puede medir por el número de goles, pero en el fútbol, el deporte es uno de los mejores del mundo.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más buscado de Estados Unidos en la historia.
 Cuando un niño de 12 años se despertó en la mañana de la noche, su madre le dijo que tenía un problema de salud mental.
 La historia de la independencia de Cuba de Estados Unidos es una de las más fascinantes de su historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el presidente interino de la oposición de ese país.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las familias que viven en Reino Unido se preguntan por qué no se puede tener un hijo a su edad.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles que su país dejará la Unión Europea (UE) después de que el Parlamento británico aprobara la salida del bloque.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México se convirtió en una de las más grandes tragedias de la historia reciente de Estados Unidos.
 En la catedral de Notre Dame, en París, el rey Juan Carlos I y su esposa, la reina Isabel II, fueron enterrados este miércoles en un monasterio de la ciudad francesa de Valparaíso.
 El Premio Nobel de Economía de la década de los 70, el premio Nobel en Economía, se convirtió en el primero en publicar en la historia de un país europeo.
 ¿Te gustaría tener una vida más rica que la de tu madre? ¿Y que te regalaran un libro?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que la idea de la independencia de su país es una buena idea para el futuro de Europa.
 El fútbol es una de las grandes estrellas del fútbol mundial, pero el fútbol se ha convertido en el deporte más popular del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás en la lista de las personas más ricas del mundo?
 Las protestas que sacuden las calles de Caracas se han intensificado en las últimas horas en lo que se refiere a la violencia.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que la pena de muerte para el exgobernador del estado de Colorado, Michael Brown, es la máxima pena del país.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este viernes que se convertirá en el país más poblado del mundo.
 La mayoría de las personas que viven en el mundo están en riesgo de desarrollar una enfermedad crónica crónica, según un nuevo estudio.
 El presidente de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este jueves que el presidente Vladimir Putin está listo para responder a la amenaza de una nueva pandemia de coronavirus.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este lunes que el gobierno de Argentina deberá pagar US$1.000 millones a los acreedores de la deuda argentina.
 La historia de la muerte de un periodista colombiano que fue condenado a cadena perpetua por un delito de tráfico de drogas en la República Dominicana, se ha convertido en una de las historias más conocidas de América Latina.
 La policía de Francia arrestó a un hombre que fue detenido este martes en Francia, según informó el diario francés Le Monde.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país no es el único país que está en la guerra en Siria.
 En la era de las redes sociales, la red social es la plataforma más grande del mundo. Pero, ¿por qué?
 En la era de las criptomonedas, la criptomoneda se ha convertido en la moneda más grande del mundo. Pero, ¿por qué?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este sábado en la primera mujer en participar en una cumbre internacional de la ONU en Chile.
 El gobierno de Brasil anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el cultivo de marihuana en la selva amazónica.
 Las imágenes del ataque de la semana pasada en París en la noche de este viernes se han convertido en una de las imágenes más icónicas del año.
 El cuerpo de un niño de 7 años fue encontrado en un bosque en el norte de Nigeria, según informó la BBC.
 ¿Qué tal si un avión volara a la Luna, en la Tierra o en el espacio?
 Las autoridades de la FIFA (FIFA) informaron este jueves que la investigación sobre la presunta implicación en el escándalo de las tarjetas de Interpol (BBC, por sus siglas en inglés) en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, está dispuesto a ayudar a las negociaciones de paz con los rebeldes chiitatas.
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló en la mañana de este domingo en el sur de Francia, según informaron las autoridades.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un hospital de Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en una de las más famosas de su vida.
 La Corte Internacional de Justicia de La Haya emitió este martes una orden de arresto contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por la supuesta violación de derechos humanos en el marco de la crisis política que vive el país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos enviará a la Casa Blanca a un grupo de expertos en el tema de los derechos humanos.
 El Parlamento de Cataluña aprobó este martes una declaración de independencia de España.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el gobierno de ese país está dispuesto a usar armas químicas contra los rebeldes prorrusos en el este del país.
 El gobierno de México anunció este martes que el ejército de Estados Unidos ordenó la captura de dos de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, en el estado de Michoacán, según informó el gobierno.
 El equipo de fútbol inglés Manchester United se convirtió este domingo en el campeón de la Liga Premier de Inglaterra, según anunció el club inglés.
 La historia de la muerte de George Floyd, el diseñador de moda de Estados Unidos, se convirtió en una de las películas más exitosas del siglo XX.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos están en riesgo de ser víctimas de una pandemia.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los pocos lugares en el mundo en la que se puede hacer realidad el sueño de un niño con parálisis cerebral.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este martes que el país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la lista de países más ricos de la historia.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, según informó la Agencia Espacial de Estados Unidos.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que la situación de los civiles en el este de Damasco es "muy grave".
 Es una de las cosas más populares del mundo, pero, ¿por qué no se puede decir que la comida es un alimento saludable?
 La cantante estadounidense Latin Grammy se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el premio Grammy Latino.
 El escándalo de abuso sexual en la industria de la pornografía en Estados Unidos se ha convertido en una de las más grandes preocupaciones de los medios de comunicación.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los animales son los más inteligentes del mundo?
 El papa Francisco anunció este martes que no asistirá a las celebraciones de la Semana Santa que se celebran este fin de semana.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país en convertirse en un Estado independiente en la historia de su país.
 El Museo de Arte Británico de Londres (Reino Unido) fue subastado este miércoles por primera vez en la historia de su historia.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente en tu oficina en la oficina? ¿O un celular inteligente?
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que el número de personas que murieron en un atentado con bomba en la capital francesa, París, se ha triplicado en los últimos días.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres que viven en el mundo?
 El descubrimiento de la Tierra es uno de los mayores descubrimientos científicos del siglo XXI, según un nuevo estudio.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Por qué los dos son tan iguales?
 La red social social Twitter es una de las redes sociales más usadas en el mundo.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia reciente de Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de Rusia está dispuesto a intervenir en el este de Ucrania, en medio de la escalada de tensiones entre ambos países.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de empezar una fiesta?
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero es la más cara de todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Grammy Grammy Latino en más de una década.
 La red social Facebook es la plataforma más popular del mundo, según un estudio de la BBC.
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos le ha concedido el asilo político a la exmandataria de la petrolera estatal Petrobras, que fue suspendida de su cargo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los grandes temores de la población mundial en los últimos años.
 En los últimos años, la industria de la fabricación de productos de alta tecnología se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo.
 "No me siento bien, pero no soy la única persona que no tiene la misma edad que mi madre".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue arrestado este viernes en su residencia de Seúl, en el centro de la ciudad de San Francisco, según informó la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la guerra en Siria podría ser una guerra de guerra.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá la venta de marihuana en el estado de Virginia, en California, debido a la pandemia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se pondrá en marcha una nueva estrategia para combatir el acoso cibernético en internet.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que el gobierno de la nación de origen brasileño, el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones a la industria del automóvil.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las más grandes crisis de la historia reciente del país.
 La red social Facebook es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este lunes que el gobierno de Estados Unidos deberá pagar US$1.000 millones a la petrolera estatal de Petróleos Mexicanos de América Latina (SBC).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de EE.UU. anunció el inicio de un plan de reformas económicas.
 En la noche del 14 de abril de 1818, el rey Juan Carlos I de España, se convirtió en el primer rey de la historia de Europa.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 En medio de la pandemia de covid-19, el gobierno de Estados Unidos ha puesto fin a una de las principales preocupaciones de los ciudadanos de su país.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las personas se preocupan por el aspecto de su piel. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ir a la cama?
 En la noche del miércoles, un grupo de personas en el centro de la capital de Venezuela, Caracas, fue desalojado por la policía en la madrugada.
 El fundador de Apple, Mark Zuckerberg, murió este viernes a los 87 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país se convertirá en el próximo presidente del país, según informó el diario The New York Times.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra el ébola podría ser la primera vacuna que se usa en el mundo.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió un tesoro arqueológico en el norte de Perú, según un estudio de la Universidad de Lima.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado domingo en el mar de la isla de Hawái, en la costa este de Estados Unidos, informó este martes el gobierno de ese país.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más famoso de la historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó el proyecto de ley de reforma constitucional que permitirá a los partidos políticos formar una nueva Asamblea Constituyente.
 El fútbol en Estados Unidos se convirtió en el deporte más visto en la historia de la televisión.
 ¿Cuál es el secreto de la construcción de un puente de alta velocidad en la costa de Brasil?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir en la crisis política que vive el país.
 El huracán Irma llegó este martes a la costa oeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades locales.
 El gobierno de México anunció este martes que la policía de la ciudad de Iguala, en el centro de Guerrero, ordenó el arresto de más de 200 personas que participaron en las protestas contra el gobierno.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este miércoles que su país deberá pagar US$1.000 millones por el escándalo de corrupción que afecta a la Federación Internacional de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que la economía de su país no es la más fuerte del mundo.
 La niña de 6 años de edad que se convirtió en la primera persona en nacer en el mundo en ser madre de un bebé prematuro, fue madre a principios de este mes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes su renuncia a la Casa Blanca por razones de salud.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos (TSJ, por sus siglas en inglés) prohibió el uso de la píldora anticonceptiva en los centros de salud.
 En la era de la tecnología, el mundo de las comunicaciones se ha convertido en un campo de batalla para el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué tienen en común los hombres y mujeres en la vida de la mayoría de las personas?
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en la mujer más joven de Hollywood en convertirse en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló que la vacuna contra la covid-19, que se comercializa en Reino Unido, podría ser la primera en Europa en desarrollar una vacuna para el cáncer.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no habrá más películas de Hollywood en el cine.
 El Mundial de fútbol es uno de los eventos más importantes de la historia.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes su candidatura a la presidencia de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OPS) anunció este martes que la Organización de Estados Americanos (OEA) (ONU) informó este miércoles que el número de víctimas de covid-19 se ha triplicado en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) no podrá usar el sistema de navegación de los aviones en el aeropuerto de Bruselas, en Bruselas.
 El exespía de la Academia de Ciencias de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado del mundo, según confirmó la BBC.
 En los últimos años, la policía de Estados Unidos ha estado vigilando a miles de personas que viven en el estado de Illinois, cerca de la frontera con México.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te han preguntado tus amigos?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primer Mundial que se celebra en Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson dejará el cargo de secretario de Estado de la Casa Blanca, según informó el Departamento de Tesoro.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el ataque químico contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria ha dejado más de un centenar de muertos y decenas de heridos.
 La policía de México informó este miércoles que dos personas murieron en un tiroteo con un grupo de personas en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 El gobierno de Chile aprobó este martes una ley que permitirá a los ciudadanos de la República de los Trabajadores, en el marco de una serie de medidas que se han tomado en los últimos años en la región.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero es la más cara de todo el mundo.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es una de las más prestigiosas del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la situación de los ciudadanos de la ciudad de Myanmar, en el norte del país, es "terrible" y "aterradora".
 En los últimos años, los científicos han experimentado un cambio en la forma de la vida humana.
 La historia de una niña de 12 años que fue violada por un grupo de mujeres en la ciudad de Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en una de las historias más conocidas de los últimos años.
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, está investigando el caso de la muerte de una de las personas más buscadas en la historia reciente del país.
 "No me siento bien, pero no soy la única persona que no tiene miedo a las cosas que me han pasado".
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por corrupción.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este domingo que el ataque de la semana pasada en el este de Ankara ha dejado más de un centenar de muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Italia anunció este lunes que se espera que el barco de inmigrantes que viajan a bordo de la embarcación de Malaysia Airlines se hundiera este domingo.
 El Departamento de Justicia de EE.UU. confirmó este martes que el exagente de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, fue arrestado en Nueva York, Estados Unidos, según informó la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista negra de los delincuentes más buscados?
 "Mi vida no es fácil para mi vida, es una pesadilla".
 La muerte de un joven de 17 años en la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, dejó un vacío en el corazón de la comunidad brasileña.
 El papa Francisco se ha convertido en uno de los grandes pensadores de la Iglesia Católica en los últimos años.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el gobierno de Cuba está dispuesto a dar un paso más a la relación entre ambos países.
 En los últimos años, la industria de la telefonía móvil en América Latina se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este domingo en el primer ministro de la historia de su país.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo. Pero, ¿por qué no se puede jugar al fútbol? ¿Por qué?
 Un grupo de activistas de la comunidad negra en el norte de Nigeria está siendo interrogados en un centro de detención en la ciudad de Bengasi, cerca de su hogar.
 La Unión Europea (UE) es el país más poblado del mundo, según un informe publicado este lunes por la revista Forbes.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el presidente Juan Manuel Santos, anunció el inicio de la construcción de un puente de ancho y ancho para el Canal de Panamá, en la frontera con Colombia.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos son mujeres. Pero, ¿por qué los hombres son los más activos en el mundo?
 La muerte de un agente de policía en la ciudad de San Luis, en el noreste de México, dejó al menos siete personas muertas y decenas de heridos.
 El escándalo de corrupción en México se ha convertido en uno de los más grandes escándalos de la historia reciente del país.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el cambio climático?
 "No hay duda de que la violencia es un delito. Es un acto de odio".
 En la década de los 80, la industria de la telefonía móvil de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX.
 El grupo islamista Boko Haram informó que el gobierno de la capital de Somalia, Mogadiscio, se ha convertido en el segundo país del mundo en más de un millón de muertos.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, anunció este martes que se trata de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo.
 La estrella de la televisión estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por su presunta implicación en el escándalo de corrupción que afecta a su país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la situación de los rehenes en el este de París se ha convertido en una de las peores de su historia.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que el exgobernador de la Organización de Estados Americanos (OEA) es el nuevo presidente del país, según informaron las autoridades.
 La historia de la muerte de George Floyd, uno de los hombres más famosos del siglo XX, se ha convertido en una de las historias más conocidas en la historia del cine.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 La red social Facebook es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un estudio de la BBC.
 La estrella del fútbol inglés, David Beckham, se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia de Inglaterra.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una de las personas que más le gustan a Facebook?
 El científico británico George H. W.H. Wells, quien murió este fin de semana a los 87 años, se convirtió en el primer hombre vivo en publicar un libro sobre el Holocausto.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala confirmó este martes la suspensión cautelar del arresto domiciliario del expresidente de la Asamblea Nacional Legislativa de ese país, Otto Pérez Molina.
 ¿Qué tal si se tratara de una empresa de tecnología que se convertiría en la primera empresa en llegar a la Luna?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las mujeres son las más inteligentes del mundo? ¿Por qué no son tan inteligentes?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan las fotos?
 La sonda Cassini, de la NASA, se convirtió en la más grande del mundo en un solo día.
 El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves de la historia.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, confirmó que un robot con una cámara de alta tecnología podría ser capaz de detectar el comportamiento de una persona en un campo de batalla.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más famoso del mundo.
 Un juez de la Corte Penal Internacional (CIJ) de Nueva York (Reino Unido) declaró culpable de un delito de tráfico de drogas en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que su país no es el único país que está en la guerra contra el narcotráfico.
 "Yo no soy la única persona que no se siente orgullosa de mi apellido".
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que el gobierno de ese país está dispuesto a reanudar las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en el este del país.
 La muerte de una niña de 7 años en la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas, según informaron las autoridades.
 "No hay duda de que la vida de un hombre es la más importante de la historia".
 El precio del petróleo en el mundo es el más alto del mundo, según un informe de la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con su homólogo de Cuba, John Kerry, en la capital de su país, San José.
 El campeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo de Fórmula Uno en ganar un título.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en ganar el Premio Nobel de la Paz.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en el continente americano han experimentado un aumento en los niveles de contaminación ambiental.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por los servicios de inteligencia de la policía británica, según informó el diario The Guardian.
 La aplicación de mensajería WhatsApp, la aplicación móvil más usada del mundo, se convirtió en la primera aplicación en anunciar un cambio de nombre.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con representantes de la comunidad cubana en La Habana, Cuba, para discutir el tema de las relaciones diplomáticas con Cuba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país "no es el único" en la historia de la Casa Blanca.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos anunció que "no aceptará" la extradición de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, en el estado de Guerrero.
 La imagen de una mujer con un cuchillo de cocina en la mano es la de un video de la BBC que muestra a un grupo de científicos en el Ártico.
 ¿Te gustaría que tu hijo de 16 años fuera de la escuela? ¿Y si no tuviera que hacer ejercicio?
 La muerte de un joven de 17 años en la capital de Nigeria, Boko Haram, ha generado una ola de protestas en el país, que se han intensificado en los últimos días.
 La primera vez que Cuba se convirtió en el país más poblado del mundo, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no fue el único país en hacerlo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas un teléfono inteligentes? ¿Por qué?
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de China Meridional, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de la Unión Europea (UE) no es el único que puede ser el más peligroso de todos los tiempos, y que, por lo tanto, es una buena noticia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir la venta de marihuana en la isla de Hawái, en Australia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores lugares del mundo?
 Corea del Norte está en medio de la guerra comercial entre China y Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el avión de Malaysia Airlines que viajaba a Cuba en el mar de Cuba, se estrelló en la costa de la isla, informó el gobierno.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no hay duda" de que su país está en guerra" con la oposición venezolana.
 En los últimos años, la industria de la construcción de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los que trabajan en la industria de la informática?
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en Estados Unidos se ha convertido en una de las más populares en los últimos años.
 En la historia de la humanidad, el hombre se convirtió en el más poderoso de todos los tiempos. Pero, ¿por qué no lo hizo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Unión Europea, Joe Biden, "no es el candidato favorito" para la Casa Blanca.
 El gigante tecnológico chino Huawei es el primer país en el mundo con una tecnología que es la primera en la historia de la tecnología.
 El accidente de un avión de Air France en el que murió el piloto de la aeronave se produjo en la mañana de este viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en una de las zonas más peligrosas de la historia del país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no le da un paso atrás" en su política económica.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una lista de los mejores lugares del mundo?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de un niño de 12 años?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Penal Internacional (CIJ) contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 El gobierno de Venezuela está dispuesto a cambiar las reglas de la vida cotidiana de los venezolanos en el país.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una vida muy difícil".
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no le perdonará la vida" a los manifestantes que protestan contra el proyecto de ley de reforma energética en el país.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera selección del mundo en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El astronauta estadounidense Neil Armstrong se convirtió este domingo en el primer astronauta en llegar a la Luna.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las madres son madres madres. Pero, ¿por qué no lo hacen?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la salud pública de millones de personas en el mundo.
 Es un día en el que los habitantes de la capital de Ucrania, Kiev, se preparan para celebrar la llegada del verano.
 La muerte de un agente de la policía en la madrugada del sábado en el aeropuerto de Ciudad de México dejó al menos siete personas muertas y decenas de heridos.
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la tecnología y la industria del automóvil?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país con más muertes por el coronavirus en la historia del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede leer un libro? ¿O no?
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que el delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en la fase de grupos de la Copa América, fue declarado culpable de participar en un delito de dopaje.
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un niño de 6 años en Estados Unidos.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, fue asesinado este domingo en un hospital de la ciudad de La Paz, en el norte de Bolivia.
 "La vida no es la misma", dice el poeta mexicano Miguel Hernández, en una entrevista con el diario El Universal.
 El descubrimiento de un nuevo sistema de radiotelescopio de la NASA es un hito en la ciencia. Pero, ¿por qué?
 ¿Te gustaría que tu celular se transformara en un teléfono inteligente?
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de la isla de Bengasi, en la costa de África.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en el norte de Inglaterra, se convirtió este sábado en la primera ciudad de Reino Unido en albergar un museo de arte de la antigüedad.
 En el mundo de las redes sociales, hay un número de personas que se han convertido en las personas más buscadas del mundo, según un nuevo estudio.
 El papa Francisco anunció este martes que dejará de ser el papa pontífice de la Iglesia Católica, en un mensaje de su cuenta de Twitter.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, murió este martes a los 87 años de edad.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que las fuerzas de seguridad de Irak y otros países se encuentran en un "estado de guerra" en el este del país.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en una nueva estrategia para mejorar la eficacia de los tratamientos de covid-19.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que el gobierno de EE.UU. le permitirá la entrada a Cuba de más de 500 cubanos a partir de enero.
 "No es fácil escribir un libro", escribió el escritor argentino Luis Borges en su último libro.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero en los últimos años el fútbol se ha convertido en el deporte más popular del planeta.
 La historia de la muerte de un hombre que se suicidó hace más de 50 años en la ciudad argentina de Buenos Aires, en Argentina, es una de las más fascinantes de su vida.
 En los últimos años, la industria de la construcción en Brasil se ha convertido en una de las grandes economías del mundo en el mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó que la pena de muerte en Estados Unidos es la máxima de la historia del país.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más antigua de la historia.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de EE.UU., Donald Trump?
 La revista satírica estadounidense Charlie Hebdo publicó este lunes una entrevista con el exespía de la Armada de Estados Unidos, George Floyd.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia de este deporte.
 En los últimos años, la industria de la salud de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar un título.
 En la década de los 60, los científicos descubrieron que los humanos eran los más inteligentes de la historia, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este martes la construcción de un puente de ancho y ancho para el Canal de Panamá, en la frontera con Colombia.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos se ha convertido en una de las más esperadas en la historia de la industria cinematográfica.
 "No soy el único que no lo hace. No soy la única que me ha dado cuenta de lo que es la vida".
 La red social de citas es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El coronavirus es uno de los mayores desafíos de la medicina moderna.
 El juez federal de Nueva York, Michael Stigman, declaró culpable de la muerte de un afroestadounidense que fue víctima de abuso sexual.
 En la noche del 11 de septiembre de 1926, la Tierra se convirtió en una de las maravillas más conocidas del planeta.
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de comer un plato de carne?
 El papa Francisco anunció este miércoles que no habrá misa en la Iglesia católica.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Cuba está en una "nueva fase" de la investigación sobre el caso de las escuchas telefónicas.
 "No hay duda de que Corea del Norte tiene un problema de salud mental en su país".
 Un tribunal de Nueva York condenó a una mujer a 10 años de cárcel por abusar sexualmente de una niña de 12 años en una red social.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está listo para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak.
 En la ciudad de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, se encuentra una de las ciudades más grandes de América Latina, con una población de más de 2.000.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, anunció este martes que se convertirá en el primer operador de internet de Estados Unidos en ingresar a la lista de países con el mismo precio de mercado que el resto del mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que la vacuna contra el covid-19 (PAMF) se ha convertido en una de las principales causas de muerte prematura en el mundo.
 La historia de una mujer que se convirtió en la primera mujer en convertirse en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Casa Blanca "no es el hombre más poderoso del mundo".
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única que está detrás de la tecnología más innovadora.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente electo de la Casa Blanca, Donald Trump, no es el único que está dispuesto a abandonar la presidencia de su país.
 En los últimos años se ha convertido en una de las grandes amenazas de la conservación de los océanos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el número de personas que viven en América Latina se ha reducido en un tercio de su población.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de celulares con una nueva tecnología.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las personas se preocupan por la calidad de vida de sus padres.
 La actriz británica Elizabeth Taylor, de 29 años, murió este martes a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se encuentra en el hospital, fue sometido a una intervención quirúrgica en su rodilla derecha, informó el club de fútbol brasileño.
 El Museo Británico de Londres (Reino Unido) se convirtió este sábado en el primer museo de la historia del arte británico en abrir un museo en Londres.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que necesitas para que tu celular sea el nuevo iPhone?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Nepal, San Adana, en el noreste de Asia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de ese país, Barack Obama, se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que el lanzamiento de un misil balístico de 7,5 kilómetros de altura en la costa de la península coreana, en el Mar de Japón, es "una prueba nuclear".
 Las protestas en las calles de Estados Unidos se han intensificado en los últimos días, pero las protestas que han sacudido a la comunidad negra en todo el país se están intensificando.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que está en el mapa.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el número de muertos por la explosión de una bomba en la ciudad norcoreana de San Francisco, en el suroeste de EE.UU., se ha disparado.
 "Yo no me siento muy bien", dice una de las mujeres que se encuentra en el centro de un hospital de Ciudad de México, en la capital de Honduras.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de tu madre?
 ¿Cómo se puede ser un país en el que se habla español y no se hable español?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso a la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJ) contra la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente Barack Obama se reunirá con su homólogo británico, Boris Johnson, para discutir la situación de la inmigración.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en ocupar la presidencia de la República.
 La historia de la muerte de Fidel Castro en la década de 1960 fue una de las más importantes de su vida.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te pasa? ¿Por qué la gente te dice que no lo hace?
 En las calles de Ciudad de México, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la sociedad.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que fue arrestado por el asesinato de un agente de policía en el estado de Misuri, según informó la policía.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) es un "terrorista" en Siria.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la salud mundial.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el precio del petróleo alcanzó un máximo histórico en un solo día.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante de la historia".
 En la noche de este viernes, un grupo de hombres armados se acercó a la puerta de la casa de un hombre que se encontraba en la calle.
 Los precios de los alimentos más caros de América Latina se han disparado en los últimos años.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más usadas en el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este lunes que su país se convertirá en el primer país de la región en entrar en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que la policía de París está investigando la muerte de un joven de 21 años que murió en un atentado con bomba en París.
 La policía israelí informó que dos hombres fueron secuestrados por un grupo de hombres armados en la Franja de Gaza, en el norte de Israel, después de que un hombre muriera a tiros.
 La historia de la Segunda Guerra Mundial, en la que el ejército británico y el británico se enfrentaron por primera vez en una guerra civil.
 ¿Qué tal si te enteramos de que tu hijo tiene cáncer de mama, que no es el mismo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su renuncia a la Casa Blanca por la muerte de su esposa, Michelle Obama, en medio de la crisis política en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está listo para una nueva guerra.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó una nueva regulación para combatir el cambio climático.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este miércoles que el gobierno de ese país dejará de emitir el servicio de televisión de pago de la compañía de telecomunicaciones estadounidense SNCP, en el norte de Estados Unidos.
 ¿Qué tal si eres de los que te ayudan con la respiración?
 "La vida de Michael Jackson es una de las cosas más importantes de la vida".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país está dispuesto a retirar de su cargo a su antecesor, Joe Biden, de la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las más grandes crisis de salud pública de América Latina.
 El Mundial de Fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el último de la historia de los Mundiales de fútbol que se disputan en Brasil.
 ¿Te gustaría que tu hija tuviera una vida más libre que la de tu madre?
 Un grupo de científicos de la Universidad de San Luis, en el estado de Misuri, murió este martes a causa de una infección pulmonar.
 La noche de la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Michelle Obama, se despidieron de sus seguidores en un video en la red social Twitter.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ha convertido en una de las mayores tragedias de la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país en entrar en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las más grandes pandemias de América Latina.
 En la década de 1960, un hombre que trabajaba en la oficina de un banco en Nueva York, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 La película "Sueño de la vida", de James Bond, se convirtió en la película más taquillera del año en Estados Unidos.
 La capital de Corea del Sur, San Francisco, se convirtió este domingo en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más ricos del planeta.
 El equipo de rescate de los 43 estudiantes de la escuela primaria de Boko Haram rescató este miércoles a los niños que quedaron atrapados en una cueva en el norte de Nigeria.
 Cuando se trata de la salud, la mayoría de las personas se preocupan por la calidad de vida, pero no todo el mundo se preocupa por el bienestar.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que su país está en contra de las acusaciones de que el líder de los separatistas prorrusos es un espía.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que el gobierno de Ucrania está dispuesto a pagar una cantidad de US$1.000 millones para que los ciudadanos de ese país puedan viajar a la capital, Moscú.
 En la noche del 14 de abril de 1917, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ciudad de México se reunió en un salón de clase en el centro de Buenos Aires, en la ciudad argentina de San Luis.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos le pedirá a la Unión Europea que que retire sus sanciones a su país.
 La polémica se ha desatado en la carrera por el título de la Liga de Fútbol Profesional de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que el presidente Juan Manuel Santos, anunció el inicio de la construcción de una planta nuclear en el norte del país, según informó el diario El Comercio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de Francia, Emmanuel Macron, se reunirá con el líder francés, Jean-Marie Macron.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que tiene más habitantes en el mundo.
 Un avión de carga de Malaysia Airlines se estrelló en la noche de este domingo en el centro de la ciudad de Donetsk, al norte de Ucrania.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más buscadas en Estados Unidos?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de las matemáticas, el número número de los números?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en un Mundial de la especialidad.
 El gobierno de Brasil anunció este martes que el presidente Dilma Rousseff, que se encuentra en el estado de Amazonas, se convertirá en la primera persona en ser liberada de la cárcel.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, pensó que la idea de que los humanos se transformaran en humanos es una idea que no se puede entender.
 La muerte de una de las figuras más importantes de la industria textil de Estados Unidos ha generado una polémica en el país.
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se suicidó en la madrugada de este viernes en una habitación de su casa en el estado de Illinois, a unos 50 kilómetros de la frontera con México.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante del mundo", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este martes que el conflicto en el este del país se ha intensificado en los últimos meses.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos anunció el inicio de un proceso de diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 El precio del petróleo de Estados Unidos se ha disparado en los últimos meses, según un nuevo informe de la firma de análisis de mercados de divisas.
 ¿Quién es el nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o el candidato a la presidencia de la Casa Blanca?
 La teoría de la relatividad es una de las teorías más importantes en la ciencia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el presidente electo de la Unión Europea, Donald Trump, se reunirá con su homólogo francés, Emmanuel Macron, en la ciudad francesa de París.
 La historia de la película más taquillera del año se ha convertido en una de las más esperadas en los últimos años.
 "No me siento muy bien, pero no soy una persona normal. No soy la única persona que no tiene un problema de salud mental".
 ¿Te gustaría tener una red social en tu casa? ¿Y que tu teléfono móvil se conectara a internet?
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis económicas de su historia.
 El Parlamento de Cataluña votó este domingo en contra de la declaración de independencia de España, en medio de una ola de protestas en Cataluña.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país pondrá fin a las conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, eres una de las personas más ricas del mundo?
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la Liga de Campeones de fútbol.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la comida es tan rica y rica?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el primer Mundial del mundo que se celebra en Rusia.
 ¿Qué tal si un día un meteorito se estrellara contra una montaña en el norte de Chile?
 Una mujer que vive en el centro de la ciudad argentina de Buenos Aires, en la provincia de San Luis, fue encontrada muerta en su casa, después de que un hombre le muriera a manos de su madre.
 "Yo no me siento muy bien", le dijo a BBC Mundo el periodista de la BBC que se encuentra en la cárcel de Caracas.
 ¿Qué tal si te regalas un libro con el que se puede leer en cualquier parte del mundo?
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino?
 El delantero uruguayo Luis Suárez se convirtió este domingo en el mejor goleador del Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la nación de origen de su antecesor, Juan Manuel Santos, se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la lista de países con menos accidentes laborales en los últimos cinco años.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de la FIFA.
 Las autoridades de la capital de Yemen, Saná, informaron que un avión de pasajeros que se dirigía a la ciudad, en el este del país, se estrelló contra un edificio de oficinas cerca de un centro comercial, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de emitir el nuevo sistema de impuestos impuesto a la industria del comercio electrónico.
 ¿Eres de los que piensan que los niños son capaces de aprender a ser diferentes?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que el próximo domingo se celebrará una nueva vuelta de las elecciones presidenciales en Bolivia.
 El mundo de los negocios se ha convertido en el país más rico del mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de este país han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los niños son capaces de jugar con los videojuegos?
 En la década de 1960, un joven estudiante de secundaria de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, escribió un libro sobre la historia de su país. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 La mayoría de las personas que viven en Reino Unido en el momento del nacimiento son madres, madres madres y madres embarazadas.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más rico de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas una ayuda de emergencia para dormir?
 El año 2020 fue el año más caluroso en la historia de la humanidad.
 En la década de los 80, el líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) fue condenado a muerte por un tribunal de Nueva York.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este martes que su país está "en guerra" con el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 En la década de los 60, un joven de 18 años se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 en Estados Unidos es una de las grandes amenazas para la economía de ese país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el hombre más poderoso de América Latina.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este miércoles que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el próximo presidente del país.
 En las calles de Caracas, en Venezuela, los venezolanos se enfrentan con una de las mayores protestas que se han visto en décadas.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos dictaminó este martes que el exgobernador de la Iglesia Católica Edward Snowden fue condenado a tres años de prisión por un delito de abuso sexual.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has tomado una copa de vino?
 Las autoridades egipcias arrestaron a dos militantes del grupo islamista islamista Boko Haram en el norte de Nigeria, según informaron las autoridades.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la humanidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una crisis política en el país.
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés), se convirtió en la más grande del mundo.
 En la noche del 14 de abril de 1876, la ciudad de Buenos Aires, en el centro de Argentina, se convirtió en la capital de la Argentina.
 En los últimos años, la industria de la comida rápida de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué tienen en común en el mundo y el resto de países del mundo?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de tu casa?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más rico del mundo.
 En medio de la crisis económica en Europa, Grecia y Grecia se han convertido en los países más afectados por la actual crisis política.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en uno de los principales problemas de la salud pública en el mundo.
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en el Sistema Solar es un hito en la ciencia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente no tiene la misma edad que tú?
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el gobierno de Uruguay deberá pagar una multa de US$1.000 millones de dólares por el escándalo de corrupción en el país.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en la ciudad brasileña de Sochi, en el centro de Río de Janeiro, se convirtió este domingo en un clásico del fútbol.
 En la década de 1960, un grupo de científicos de Estados Unidos se reunió en la Universidad de Harvard, en el estado de Nueva York, para discutir una vacuna para el cáncer de próstata.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el precio de la gasolina de US$1.000 millones, según informó la agencia de noticias oficial de ese país.
 El exjugador de fútbol profesional de Estados Unidos, Joe Biden, falleció este martes a los 87 años de edad.
 En los últimos años, en los años de la Segunda Guerra Mundial, un grupo de judíos judíos se reunió en una habitación de un monasterio en el norte de Ucrania.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en convertirse en uno de los gigantes de la tecnología.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará la presidencia de la Unión Europea (UE).
 La policía de México informó este jueves que un grupo de policías de la ciudad de San Diego, en el noroeste de Estados Unidos, fue detenido en la madrugada de este viernes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue arrestado este martes en su residencia de Caracas, según informó la prensa local.
 En la noche del miércoles, un hombre que estaba en casa de su madre, en el centro de Ciudad de México, se despertó en su habitación y se quedó dormido.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este miércoles con su homólogo de Estados Unidos, John Kerry, para hablar de la crisis política que atraviesa su país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás comiendo más de un kilo de carne?
 La policía de India arrestó a una mujer que fue violada por un grupo de hombres en el norte de la capital, San Luis, en la noche del lunes.
 El fabricante de aviones de Estados Unidos, Boeing, anunció este lunes que el primer avión de pasajeros de carga de la compañía estadounidense, el Boeing 787-87, se convertirá en el primero en llegar a la Tierra.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Ciudad Juárez se convertirá en la capital del cartel de los Zetas.
 El periodista de la BBC que se encuentra en el centro de una operación de rescate de un niño de 7 años que murió en un accidente de avión en Italia, fue encontrado muerto.
 El escándalo de las tarjetas de crédito en Estados Unidos ha sacudido a la industria financiera de todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 El presidente de Estados Unidos, John Kerry, anunció este miércoles que el gobierno de Cuba enviará a la isla a su embajada en el mar de África, según informó la BBC.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la tasa de desempleo en el país no será la misma que el de los países del sur de América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que la vacuna contra la covid-19 podría ayudar a combatir el avance del virus del SARS-CoV-2.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará de ser el país de referencia del país asiático.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió este sábado en el segundo país más grande del mundo, según un informe de la BBC.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este martes que un hombre disparó a una mujer en el estado de San Luis, en la costa este del país, durante un tiroteo que dejó al menos 22 muertos.
 En las calles de Ciudad de México, los habitantes de la ciudad de Buenos Aires se toman una copa de vino con los pies de sus pies.
 En la década de 1960, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 Las autoridades de seguridad de Estados Unidos arrestaron a un grupo de piratas informáticos que se apoderaron de miles de millones de dólares de cuentas bancarias.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en el conflicto en Ucrania.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Congreso de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la reelección de los diputados.
 La policía de Brasil arrestó a una mujer que fue víctima de una red de tráfico infantil en el país.
 Es una de las personas más influyentes del mundo, pero no es la única que se dedica a trabajar en el mundo de la tecnología.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no se puede leer un libro?
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil que la de la vida real?
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Amazon, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en convertirse en uno de los gigantes de la tecnología más grandes del planeta.
 La historia de una niña de 12 años que murió hace más de un año en la isla de Calais, en el norte de Francia, se ha convertido en una de las historias más conocidas de los últimos años.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió un nuevo descubrimiento que podría ayudar a proteger la vida de los animales en cautivos en el Ártico.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la Liga de Campeones.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El escándalo de la red social Twitter se ha convertido en una de las principales polémicas en la historia reciente de España.
 La primera vez que se celebra el Mundial de Fútbol en México, la celebración de la Copa del Mundo se convirtió en una fiesta, pero no fue la única.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que el presidente francés, Emmanuel Macron, no es el único país europeo que está en contra de la inmigración.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en Estados Unidos se ha convertido en una de las más famosas de su historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra más usada en la red?
 ¿Qué tiene que pasar en la vida de Donald Trump en medio de la ola de protestas por el cambio climático?
 En la historia de la humanidad, el hombre ha sido uno de los hombres más grandes del mundo, pero no es el único que ha conocido.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente incómoda en mi vida".
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, y el gigante tecnológico de Estados Unidos, Google, se han convertido en los dos gigantes más grandes del mundo, según un estudio realizado por la firma de inteligencia artificial.
 Los gigantes de la industria de las aplicaciones de citas están en la mira de los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido.
 La actriz británica Jessica Parker, de 26 años, se ha convertido en una de las mujeres más famosas de Reino Unido.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera una de las mejores del mundo? ¿Qué te ha pasado?
 Facebook es una de las empresas más grandes del mundo, según un estudio de la BBC.
 Las bolsas de valores de Estados Unidos se han convertido en los grandes protagonistas de la economía mundial.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los humanos? ¿Cuál es la diferencia?
 En la noche del 14 de abril de 2020, el puerto de Santiago de la Plata, en el sur de Chile, se convirtió en uno de los puertos más importantes del mundo, con la construcción de un puente.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) contra la decisión de la Cámara Legislativa de este país de legalizar el aborto en Brasil.
 El gobierno de México anunció este martes que la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI, por sus siglas en inglés) se convertirá en la primera organización internacional en prohibir la venta de marihuana en México.
 Las autoridades de la ciudad de San Luis, en el sur de Estados Unidos, informaron que el ataque que dejó al menos 22 muertos y más de 100 heridos en la noche del sábado en un centro comercial de Nairobi, el norte del país, se saldó con un saldo de dos muertos.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó este martes que la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el conflicto en el este del país está en un punto de inflexión.
 Un equipo internacional de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva forma de vida en la Tierra.
 La noche del miércoles en la madrugada de este domingo, la policía de la ciudad de San Francisco, en el norte de EE.UU., se encontró con un hombre que parecía que estaba muerto.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en un aeropuerto de Caracas, según informó la prensa local.
 El actor estadounidense Michael Jackson, quien se convirtió en el hombre más joven de la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno de Río de Janeiro, fue el primero en ganar una medalla de oro en un deporte.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te ha pasado a ti? ¿Alguna vez te has dicho que no lo haría?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este martes que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se convertirá en el primer país en formar parte de la Organización de Estados Americanos (OTAN).
 La mayoría de las mujeres que viven en India en el norte de India son madres de sus hijos, según una nueva investigación.
 ¿Te gustaría tener una nueva vida en el mundo de la tecnología?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, es el primer país en salir de la guerra en Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que su gobierno presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de este domingo, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Buenos Aires, en Argentina, se reunió en un salón de conferencias en el que se les dio a conocer la historia de su país.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de la historia? ¿Y el que más dinero tiene?
 El terremoto que sacudió la costa de EE.UU. causó la muerte de más de 2.000 personas, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMS).
 En la noche del 14 de abril de 1876, un grupo de científicos de la Universidad de San Luis, en el estado mexicano de Michoacán, descubrió una nueva especie de dinosaurio, una de las más conocidas de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, "no es el mismo".
 Los científicos de la Antártica, en el norte de Estados Unidos, anunciaron este martes que la primera ola de huracanes de este año fue registrada por un equipo de astrónomos en la costa este del país.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país.
 El delantero del Manchester United, Gareth Rodgers, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está "en guerra" con el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el mejor tenista del mundo en ganar el título de Roland Garros.
 El número de muertos por la ola de calor en Europa se ha triplicado este año.
 El Real Madrid es el equipo más laureado del mundo en la historia de la Liga española.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 La Corte Suprema de Inglaterra dictaminó este martes que el Tribunal Supremo de Londres (TSE) no es un "impeachment" en una disputa sobre el estatus de la ciudad.
 ¿Eres de los que no se siente orgulloso de ser un ser humano?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Unión Europea (UE) "no es el único que puede ser responsable" de los ataques cibernéticos que sacudieron a la Casa Blanca.
 ¿Cómo se puede entender la idea de que el mundo está cambiando? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la situación en Venezuela es "muy grave" y que "no es una excepción".
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Ciudad de México, en la frontera con Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 El asesinato de un hombre de origen sirio en el norte de Siria fue un atentado contra la libertad de los ciudadanos sirios.
 En México, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de violencia en el mundo.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos están luchando por el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los más importantes de la historia del fútbol mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que la Cámara de Representantes de ese país aprobó una ley que prohíbe la venta de armas.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Barack Obama, el primer presidente de Estados Unidos que se enfrenta a una nueva crisis política en la historia de nuestro país?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este martes que el gobierno de Guatemala anunció que enviará a la fuerza militar para combatir la pandemia de covid-19.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó este martes una resolución en la que pide a los países miembros que se comprometan a cumplir con la Carta de Derechos Humanos que firmó hace más de medio siglo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan los dibujos de dibujos animados?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país, después de que el presidente Barack Obama anunciara su candidatura a las elecciones presidenciales de noviembre.
 Al menos diez personas murieron este domingo en un atentado con bomba en el este de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de ese país dejará de ser el país de la Unión Europea (UE).
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSE) confirmó este martes la condena a 12 años de prisión por corrupción.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, descubrió que el cuerpo de una niña de 12 años fue encontrado en el estado de Missouri, según un estudio.
 El gobierno de EE.UU. anunció este martes que el gigante tecnológico de internet, Google, se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones de impuestos por el caso de espionaje.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está en medio de una grave crisis política.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto que el cáncer de pulmón es uno de los más importantes de la medicina moderna.
 "No me siento como una mujer. No soy la única que soy".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 12 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser el gobernador del estado de Virginia, en medio de una polémica por el uso de armas de fuego.
 El descubrimiento de la Luna es un descubrimiento extraordinario. Pero, ¿qué tal si se trata de un satélite?
 La contaminación del aire es una de las principales causas de la contaminación en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue condenado este martes a cadena perpetua por un delito de lavado de dinero, según informó la Casa Blanca.
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 ha aumentado hasta el doble de lo que se pensaba.
 La policía de Guatemala informó este martes que la policía arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de narcotraficantes en el estado de Michoacán, el norte del país.
 Es una de las bebidas más populares del mundo, pero no es la única que se vende en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de Corea del Norte no es el único país del mundo que está en la guerra.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos del mundo.
 Al menos dos personas murieron este miércoles en un atentado con bomba en la capital de Irak, Bagdad, en el marco de una nueva ola de atentados con bombas.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública de Estados Unidos.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este domingo la capital de Italia, Roma, en medio de una ola de violencia que dejó más de 100 muertos.
 El campeón de la Copa del Mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el primer campeón del mundo en ganar un título en la historia.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El Premio Nobel de Física de 2018 fue otorgado por la Academia Sueca de Ciencias de Estados Unidos, en el marco de una serie de conferencias sobre la figura de George Floyd, fallecido este lunes a los 87 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIJ) contra la Asamblea Nacional Constituyente.
 En la madrugada del miércoles, un grupo de personas se concentraron frente a la sede de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), en el centro de Caracas.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país, después de que el presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO, por sus siglas en inglés), fuera de la cárcel.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, anunció este martes que el gobierno de ese país enviará a la cárcel a los 43 43 estudiantes desaparecidos en el conflicto armado de la década de 1960.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se convirtió en el primer país del mundo en anunciar un cambio de nombre de sus teléfonos inteligentes, el iPhone.
 En la noche del viernes, un grupo de personas se congregaron frente a la puerta de la casa de un hombre con una máscara de color naranja y un pañuelo rojo.
 Científicos de la Universidad de Cardiff, en Estados Unidos, han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el primer presidente afroamericano en convertirse en presidente del país.
 El terremoto que sacudió el noreste de Chile dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 7, se ha convertido en el más popular del mundo.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi vida".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te dan clases de inglés?
 La guerra civil en Siria ha dejado más de un millón de muertos y miles de heridos.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los grandes fabricantes de tecnología más grandes del mundo.
 El gigante tecnológico de la industria del entretenimiento, Sony, anunció este martes que dejará de emitir sus acciones en una de las compañías más grandes del mundo, según informó la compañía.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud mundial.
 En los últimos años, las redes sociales se han convertido en el epicentro de la pandemia en Estados Unidos.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer presidente en ganar las elecciones presidenciales en menos de un mes.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se convirtió este domingo en el máximo goleador del equipo de la Liga de Campeones de fútbol, fue operado este viernes en la clínica de su rodilla derecha.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se suspenderá la construcción de una base militar en el Mar de China Oriental, según informó la Agencia de Noticias de la OTAN.
 La industria de la moda de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Obama, se convertirá en el primer presidente negro de la historia de su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en el mundo alcanzó un récord de un millón de nuevos casos.
 La ciudad californiana de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este sábado en la ciudad más cara del mundo, según un estudio de la BBC.
 El campeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar un título.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los estudiantes de secundaria.
 El gobierno de Francia anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en permitir que los ciudadanos de la capital francesa, París, viajen a la ciudad francesa.
 Cientos de miles de personas se congregaron este miércoles en Hong Kong para protestar contra la nueva ley de extradición de sospechosos de terrorismo.
 En la década de 1960, en la Alemania nazi, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal de Enseñanza de Berlín (RAU), en Alemania, se reunió en un centro de estudios en el que se discutió sobre la historia de los judíos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de Cuba está en una "nueva fase" de la relación entre ambos países.
 En la década de los 70, el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convirtió en el hombre más poderoso de la historia de América.
 La policía de Nueva York, Estados Unidos, arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés), el pasado fin de semana.
 La policía de la ciudad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, arrestó a un hombre que estaba siendo atacado por un grupo de hombres armados en una calle cerca de su casa.
 La enfermedad de Alzheimer puede ser una de las enfermedades más graves de la medicina moderna.
 La sonda Cassini, de la NASA, fue objeto de un misterioso misterio.
 Es una de las grandes amenazas de la vida humana. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no se puede comer?
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue atacado por un grupo de hombres armados en el centro de la capital de su país, Nueva Zelanda, en un ataque que dejó al menos 22 muertos.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Chile confirmó este martes la condena a 12 años de prisión por el asesinato de una niña de 13 años en el norte de la capital de ese país.
 En los últimos años, México es uno de los países más poblados de América Latina en el mundo.
 En los últimos días, el tráfico de la ciudad de Ciudad de México se ha convertido en una de las zonas más peligrosas en el mundo.
 China es el país más poblado del mundo en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS, por sus siglas en inglés).
 Cuando se trata de la salud mental, la vida es una de las grandes preocupaciones del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el primer presidente en la historia de la nación.
 Las calles de Río de Janeiro, en Brasil, se llenaron este domingo de manifestantes que protestaban contra las políticas de la presidenta Dilma Rousseff en contra de las protestas contra el cambio climático.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que la amenaza de Corea del Norte es "un error".
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United, que se estrelló el pasado fin de semana en la costa este de Estados Unidos, fue objeto de una nueva investigación sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en un concurso de belleza en el mundo.
 El consumo de alcohol es uno de los alimentos más consumidos en el mundo, según un nuevo estudio.
 La película "Game of Thrones" es una de las películas más taquilleras de la historia.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero la capital de Estados Unidos es la ciudad más grande del país.
 El anuncio de la venta de un nuevo iPhone de Apple en Corea del Sur ha generado una gran controversia en Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos anunció la suspensión de las sanciones contra su país por la supuesta corrupción.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos se preocupan por la salud mental de sus hijos.
 ¿Alguna vez te acuerdas de una frase que te ha ocurrido a ti?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 Es una de las cosas más conocidas de la historia: la muerte de una mujer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) "no es el único que puede hacer" para que los ciudadanos de ese país se queden en la Casa Blanca, en medio de una crisis política.
 Un tribunal de Egipto declaró culpable de asesinato a un hombre acusado de violar a una mujer en el norte de la ciudad de Tikrit, en Egipto.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que las fuerzas de seguridad de la Franja del Sinaí, en el norte del país, fueron atacadas por militantes del grupo islamista Talibán.
 "Yo no me siento como una persona, pero no soy la única que se siente incómoda en mi casa".
 Un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría de la masacre que dejó más de 200 muertos en Irak, según la BBC.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, confirmó este martes que el gobierno de su país está dispuesto a conceder asilo político a Julian Assange, el exespía de inteligencia de Estados Unidos.
 ¿Eres de los que hablan español? ¿Y de un español con acento?
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y el presidente de Estados Unidos?
 Un tribunal de Nueva York sentenció a un hombre a 10 años de prisión por violar a una mujer en un caso de abuso sexual en el Reino Unido.
 La cantante estadounidense Beyoncé, que se convirtió en la primera mujer en convertirse en madre del bebé de su pareja, se ha convertido en una de las mujeres más jóvenes del mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la epidemia de ébola ha llegado a su punto más crítico.
 El misterio de la muerte de un niño de 6 años se ha convertido en una de las grandes incógnitas del siglo XXI.
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente incómoda en mi vida".
 La policía de Texas, Estados Unidos, detuvo a un hombre que disparó contra una multitud en la noche de este domingo, en un suburbio de la ciudad fronteriza de San Antonio, según informaron las autoridades.
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo, pero no es la única que se puede encontrar.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, que se cree que vive en el Ártico.
 "No hay duda de que la vida de la mujer es la más importante que se puede imaginar".
 La nueva generación de teléfonos inteligentes, el iPhone, se ha convertido en uno de los dispositivos más vendidos del mundo. Pero, ¿por qué?
 La cantante colombiana, Shakira, se convirtió este sábado en la primera mujer mujer en tener el título de mujer transexual en el mundo.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se convirtió en el primer hombre en ser diagnosticado con cáncer de próstata.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México dejó un saldo de más de un centenar de víctimas.
 "Yo no soy la única persona en la que no se puede hablar con una mujer. No soy una feminista".
 Corea del Norte vive una de las mayores crisis políticas de su historia.
 Las elecciones de este domingo en Estados Unidos se han convertido en una de las mayores batallas políticas en la historia reciente de la nación.
 La primera mujer que se convirtió en la primera persona en ser madre de un bebé de la especie humana.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el hombre más joven de Hollywood en la historia de la televisión.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que los líderes de la comunidad norcoreana se reunirán este viernes en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte enviará tropas a la península de Guantánamo para combatir a los rebeldes prorrusos.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que su país está dispuesto a ayudar a los palestinos en la lucha contra el terrorismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado de América Latina.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de San Luis, en el estado de Misuri, se ha convertido en una de las tragedias más trágicas de la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está en una "zona de emergencia" en Siria, donde se encuentra en un centro de detención.
 El primer ministro de Irlanda, David Cameron, dijo que las conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no son un acuerdo para la paz.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en una situación de emergencia en la vida de tus hijos?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se reunió este miércoles con el papa Francisco en la sede del Vaticano para hablar de la crisis política en su país.
 La Guerra Fría fue una de las guerras más sangrientas de la historia.
 Los gigantes de la industria de los alimentos y la salud están en la guerra comercial.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la muerte de un afroestadounidense en la década de 1980.
 "Mi vida fue la de mi vida, pero ahora no es la misma".
 Corea del Norte lanzó un misil balístico con un cohete de largo alcance en el este de la península coreana, informó la Casa Blanca.
 Las autoridades de Nigeria informaron que el grupo islamista Boko Haram se convirtió este sábado en el primer país del mundo en lanzar una ofensiva contra el gobierno de Abuya, en Nigeria.
 La red social Facebook es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 El gigante de la telefonía móvil Samsung, el gigante tecnológico de Corea del Sur, se ha convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en ganar un millón de dólares.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Asamblea Nacional (TSE) aprobó una ley que prohíbe la venta de armas.
 La noche de este domingo, la cantante colombiana Shakira, se convirtió en la primera mujer en ganar un Grammy Latino en más de una década.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín es uno de los más grandes de la historia de China.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los grandes equipos de la historia del fútbol.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, no lo haces?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que el gobierno de EE.UU. prohibirá la entrada a la isla a partir de este lunes.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país no es el único país latinoamericano que no tiene un presidente, sino que es uno de los más importantes de América Latina.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, un equipo de científicos ha descubierto una especie de bacteria que podría ser la base de una vacuna contra el coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país "no es un país libre".
 En la década de los 60, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una especie de dinosaurio más grande de Europa.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que se encuentra en una "zona de emergencia" en la frontera con Colombia.
 Un juez federal de EE.UU. sentenció a un hombre a 10 años de prisión por el asesinato de una mujer en el estado de Texas, en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el huracán Irma, que se aproxima a la costa este de EE.UU., será el primer huracán de la historia.
 La primera persona en nacer de un trasplante de médula ósea en Estados Unidos se convirtió en la primera mujer en ser donante de órganos en el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (ONU) anunció este viernes que la Organización de Naciones Unidas (OTAN) declaró "un "estado de guerra" a Corea del Norte, en el marco de una serie de ejercicios militares en la región.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante el Tribunal Supremo de Justicia de ese país por el caso de la muerte del expresidente depuesto Dilma Rousseff.
 La primera vez que España se convirtió en el país más poblado del mundo, el Reino Unido se convertiría en uno de los países más libres de Europa en la historia.
 El gobierno de España anunció este miércoles que el presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, se reunirá con los líderes de la oposición en Bruselas para hablar de los últimos días en la calle.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana, pero ¿por qué la gente no lo hace?
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que comenzará una campaña de boicot a las criptomonedas, la red social social Facebook, en contra de los gigantes de internet.
 El arte de la construcción, el arte, la arquitectura y el diseño de los objetos.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que fue secuestrado por un grupo de pandilleros en el norte de la ciudad de San Diego, en la costa oeste del país.
 Las fuerzas de seguridad de Irak informaron este domingo que se encuentran en alerta máxima por el ataque con bomba en la capital, Saná.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, fue asesinado este martes en su residencia en el estado de Michoacán, en la frontera con Estados Unidos.
 ¿Qué son las pirámides o las cuevas de la antigua civilización inca?
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente orgullosa de mi vida".
 La Tierra es un lugar en el que no se puede ver, pero no es el único que existe.
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace más de un año por un grupo de extremistas islámicos.
 En México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que se convertirá en el nuevo presidente de Estados Unidos.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Funes, se convirtió este miércoles en el primer presidente de la historia en ganar un premio Nobel de Economía.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará un recurso ante la Corte Internacional de Justicia (CIJ) contra el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 El director de cine y productor de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió este viernes en el hombre más buscado del mundo, según la BBC.
 Un juez federal de Estados Unidos sentenció a un hombre a 10 años de prisión por violar a una empleada de una de las agencias de seguridad de la Casa Blanca, según informó el diario The Guardian.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? ¿Por qué no se les les ha ocurrido la idea?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la economía de su país es "una de las grandes economías del mundo".
 La Guerra Fría fue una de las grandes batallas de la historia en el siglo XX.
 El gigante tecnológico de internet Google anunció este martes que no se quedará con el dinero de sus clientes en el país.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Fattah al Sisi, es uno de los líderes más influyentes de la región.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer campeón de tenis del mundo en ganar un título.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de todo el mundo? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El Reino Unido se encuentra en el punto de mira de la Unión Europea (UE).
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 es "un problema global" en el mundo.
 La economía de China es una de las grandes economías del mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en el país más rico del planeta?
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI será enterrado en el Vaticano, según informó la Iglesia Católica.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el presidente Evo Evo, se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, en el marco de la campaña electoral.
 "No es fácil ser humano", dijo el actor estadounidense Kevin Spacey en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves que el gobierno de EE.UU., el de Estados Unidos, y el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) se comprometieron a pagar US$1.000 millones de dólares a los trabajadores de su país.
 Un grupo de bomberos en el estado de Utah, en Estados Unidos, rescató a una niña de 12 años de un accidente de esquí en la costa oeste de la ciudad de San Francisco, según informaron las autoridades.
 Venezuela es el país más poblado de América Latina, pero no es la única región del mundo que tiene más habitantes.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se convertirá en el país más poblado de América Latina en la historia de su historia.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro en el que se describe la historia de un pueblo que vivió en la Edad Media.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país está "en la guerra" con China, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el alimento más caro del mundo?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la cama o en el baño?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos le ordenó a su gobierno que se retirara de la frontera entre ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una buena idea" de hacer campaña por los derechos de los homosexuales".
 El expresidente de Perú, Alan García, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su renuncia como presidente de la Cámara de Representantes de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la suspensión de la prohibición de viajar a Reino Unido a partir del 1 de enero.
 Es una de las cosas más importantes del mundo. Pero, ¿por qué, a veces, la vida no es tan fácil?
 La mayoría de los países del mundo están en contra de la vacunación contra la covid-19.
 El mundo de la ciencia es el país más poblado del mundo, según la revista Forbes.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, es el primer fabricante de teléfonos inteligentes en el mundo. Pero, ¿por qué no lo es?
 La historia de una mujer que fue violada por un grupo de neonazis en Estados Unidos se ha convertido en una de las más conocidas de la historia reciente del país.
 ¿Eres de los que no se siente orgulloso de tener un hijo a la hora de nacer?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país "no es el "presidente" de Venezuela.
 Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro se celebrarán en la capital de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2016.
 La madrugada de este domingo, la ciudad chilena de Santiago de Chile se convirtió en el epicentro de la ola de calor que azotó este fin de semana a Chile.
 La historia de una niña de 13 años que fue secuestrada por un grupo de traficantes de drogas en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en una de las historias más conocidas de la historia.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, anunció este miércoles que se retira de la lista de países más ricos de EE.UU. en respuesta a una demanda contra el gobierno de Donald Trump.
 ¿Te imaginas que la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convierta en una de las ciudades más caras del mundo?
 "No me siento muy bien, pero no soy la única persona que no se siente incómoda en mi habitación".
 La estrella de Hollywood, Beyoncé, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según Forbes.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este sábado la capital de México, Guerrero, en el marco de la ola de violencia que sacuden el país desde hace más de dos años.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este martes que el ataque de Estados Unidos contra el autodenominado Estado Islámico (EI) no es un acto de guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de Corea del Norte está en una "nueva fase" de la guerra nuclear.
 Las vacunas contra la covid-19 son una de las principales amenazas para la salud pública en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en el supermercado? ¿Por qué?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este martes que un equipo de expertos de la Organización de Naciones Unidas (ONU) confirmó que los restos de un avión de Malaysia Airlines han sido encontrados en el norte de Siria.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los animales son tan feroces?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de Ucrania está dispuesto a intervenir en Ucrania.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que su país se convertirá en la primera presidenta de la región de América Latina en llegar a la presidencia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) (MMI, por sus siglas en inglés) se convertirá en el primer país del mundo en aprobar un plan de rescate financiero para el país.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este domingo en el primer presidente del país en ganar una reelección.
 Es una de las carreras más emocionantes de la historia: la maratón de Boston, en Estados Unidos, es la carrera más popular del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de la Asamblea Nacional (TSE) aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 El artista británico David Bowie murió este martes a los 87 años de edad.
 El gobierno de EE.UU. está preocupado por la amenaza de un ataque cibernético en Irak, en particular en el norte de Irak.
 El Mundial de fútbol es uno de los grandes equipos de la historia del fútbol.
 La historia de una niña de 12 años que fue secuestrada por un grupo de traficantes de drogas en el norte de Nigeria fue puesta en libertad después de que su familia se enterara que había muerto.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Cuba y Cuba se comprometieron a trabajar por la paz y la estabilidad en la región.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este martes que el presidente electo de ese país, Andrés Manuel Zelaya, se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo.
 Un avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló en la mañana de este viernes en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, cuando un grupo de personas se aproximaron a la cabina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de ser un extraño, eres una persona que no es la misma?
 La presidenta de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Michelle Bachelet, se convirtió este miércoles en la primera mujer en renunciar a su cargo.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El director de cine estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en su carrera.
 ¿Quién no le ha preguntado a alguien a quién es el mejor futbolista del mundo? ¿Cómo se siente?
 El Mundial de Rusia 2018 se ha convertido en el deporte más popular del mundo, pero el fútbol no es el único deporte que se enfrenta al Mundial.
 "No hay duda de que la historia de España es un misterio de fondo", dijo el papa Francisco.
 En los últimos años, los jóvenes de todo el mundo se han convertido en los protagonistas de las redes sociales. Pero, ¿por qué?
 "No me siento bien, pero no soy la única persona en la que no puedo hacer nada".
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, en el este de África.
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida de millones de jóvenes en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la violencia en el país es "una cuestión de Estado" y que "no es una excepción".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país latinoamericano en convertirse en la primera mujer en ser coronada en Miss Universo.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue un golpe duro para el gobierno de México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que Rusia está en una "zona de guerra" en Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en su residencia de Caracas, según informó el diario El Nacional.
 En la noche del miércoles, un grupo de personas se congregaron frente a la sede de la Asamblea Nacional de Francia, en el centro de París, para protestar contra la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas para la economía de Colombia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su Departamento de Relaciones Exteriores de ese país dejará de trabajar en la campaña electoral de las elecciones presidenciales de noviembre.
 En el norte de Perú, la población indígena que vive en el estado de Michoacán, en la provincia de Cúcuta, se ha convertido en una de las más grandes comunidades de América Latina.
 El fútbol es una de las cosas más importantes de la vida de un futbolista.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te has tomado una copa de vino?
 ¿Qué tienen en común el presidente de China, Xi Jinping, y el líder norcoreano, Kim Jong-un?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones de dólares para evitar la deportación de inmigrantes indocumentados.
 La policía de Estados Unidos arrestó a una mujer que fue víctima de abusos sexuales en la Universidad de Harvard, en el estado de Nueva York.
 El entrenador del FC Barcelona, Luis Suárez, anunció este miércoles que se retira de la selección de fútbol de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 "No hay duda de que el cambio climático es una realidad".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país con más casos de coronavirus en la historia de la nación.
 En la década de los 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se convirtió en el primer centro de educación secundaria en la historia.
 El Mundial de Fútbol de Estados Unidos es uno de los eventos más esperados en la historia del deporte.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó un proyecto de ley para legalizar la venta de marihuana.
 El avión de pasajeros de la aerolínea de Estados Unidos, United Airlines, se estrelló este domingo en el desierto de Los Ángeles, en California, según informó la compañía.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de la isla de Hawái, según informó la Agencia de Noticias de Estados Unidos.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico de Reino Unido?
 El gigante tecnológico de la industria informática, Apple, anunció este martes que la empresa de telecomunicaciones de Estados Unidos se convertirá en la mayor compañía de teléfonos inteligentes del mundo, según informó la compañía.
 En la década de los 70, los estudiantes de secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se han convertido en los pioneros en la educación en el siglo XXI.
 "No me siento como si tuviera una enfermedad mental, pero no soy una persona normal. No soy la única persona que no tiene problemas de salud mental con la enfermedad de Alzheimer".
 "Es una historia de amor, pero no es para mí".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de las personas más ricas del mundo?
 El primer vuelo de la sonda Cassini fue lanzado por primera vez en la historia.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia del organismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson dejará de ser el jefe de la Casa Blanca, según informó el Departamento de Estado.
 La mayoría de las personas que viven en la capital de la República Centroafricana, Bengasi, se han convertido en las más jóvenes de todo el mundo, según un estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no se puede escribir un correo electrónico?
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo en la isla de Hawái, en el Mar de China, fue encontrado este miércoles en una zona remota de la costa del país, informaron las autoridades.
 Es una de las grandes preocupaciones de los ciudadanos de todo el mundo. Pero, ¿por qué no se habla de esto?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, se reunirá con el primer ministro de ese país, Bashar al Asad.
 En los últimos años se ha convertido en uno de los temas más recurrentes en los medios de comunicación de Estados Unidos. Pero, ¿por qué no se trata de un tema tan común?
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, escribió un libro sobre la vida de un profesor de historia de una escuela de secundaria en la universidad.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el primer tenista del mundo en ganar el Abierto de Estados Unidos en un torneo de tenis.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la reelección indefinida en el país.
 La policía de Hong Kong arrestó este miércoles a dos activistas de la oposición que participaron en una protesta contra el gobierno del presidente de China, Xi Jinping.
 El gobierno de Siria dijo que los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) han muerto en un ataque aéreo en la ciudad de Alepo, en el norte del país.
 Los meteorólogos de la Tierra tienen un nuevo récord de actividad en el hemisferio norte, según la NASA.
 El accidente de avión de Malaysia Airlines en el que murió el piloto de la aerolínea de origen ruso, el excampeón del mundo de Fórmula 1, Michael Schumacher, ha dejado a más de un centenar de personas en todo el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de tus amigos? ¿Por qué?
 "No me siento como si no hubiera pasado", dice una de las mujeres que se encuentra en el centro de la protesta por la muerte de un joven negro en la capital de Brasil, Sao Paulo, cuando se le preguntaban por qué, por lo que no se podía entender.
 La policía de Londres, en el este de Inglaterra, está investigando el caso de una mujer que fue secuestrada por un grupo de neonazis en la ciudad británica.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Revolucionas de Venezuela (FARC) se encuentra en un "estado de emergencia" en el marco de una operación contra el cartel de los Zetas.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la humanidad.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono inteligente?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebrarán este fin de semana en la capital de Brasil, Brasil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos confirmados de covid-19 en el país africano de África occidental alcanzó el doble de lo que se estima.
 Una niña de 13 años de edad se convirtió en la primera mujer en violar a un hombre en Estados Unidos en su vida.
 Las autoridades de Nairobi, en el norte de Kenia, informaron que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en la segunda fuerza del país en unirse a las fuerzas de seguridad.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, según un informe de la BBC.
 La enfermedad de la covid-19 es una de las enfermedades más frecuentes en el mundo, según un nuevo estudio.
 El actor estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad.
 La historia de una niña de 13 años que se convirtió en la primera mujer en convertirse en reina de la belleza de Estados Unidos.
 La actriz británica Elizabeth Taylor murió este viernes a los 87 años de edad.
 La policía de Egipto informó que dos militantes del grupo islamista Boko Haram murieron en un ataque contra un hotel en la capital, Mogadiscio.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, es el hombre más poderoso de América Latina.
 Es una de las preguntas más frecuentes de los lectores de BBC Mundo: ¿quién es el mejor del mundo?
 Cuando se trata de la salud mental, la mayoría de las personas se preocupan por el aspecto físico de una persona que vive en una ciudad en el norte de Estados Unidos, no es raro que la gente se sorprenda.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la capital de México, Tamaulipas, en el epicentro de la ola de violencia que sacuden el país desde hace más de dos años.
 La red social Facebook es una de las redes sociales más usadas en todo el mundo.
 El gobierno de Reino Unido anunció este miércoles que no permitirá el uso de los vuelos de clase turista en el aeropuerto de Londres (Reino Unido).
 La historia de la muerte de una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno global.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este miércoles que la amenaza de la guerra en Siria es "una cuestión de supervivencia".
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, después de que un tribunal de la ciudad de Los Ángeles, en California, demandara a su esposa y su novia.
 La actriz estadounidense Carrie Fisher murió este viernes a los 99 años de edad.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el país son madres, madres y madres madres.
 El gobierno de Chile aprobó este martes una ley que busca reducir el número de muertes por covid-19 en el país.
 La mayoría de las personas que viven en el estado de EE.UU. son mujeres, sin embargo, los hombres tienen más probabilidades de ser diagnosticados de cáncer de mama.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar las elecciones presidenciales en más de 50 años.
 La crisis económica en Estados Unidos es una de las grandes preocupaciones de la clase política del país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se reunirá con el primer ministro de ese país, Vladimir Putin.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia en la que no hay luz?
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo: el fútbol, la música, el cine y el deporte.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de la Unión (UE) aprobó un proyecto de ley para prohibir la publicación de documentos confidenciales en internet.
 En los últimos años, el número de casos de covid-19 ha aumentado en América Latina, según un nuevo estudio publicado en la revista Science.
 ¿Cómo se puede crear una nueva moneda en el mundo? ¿Qué es lo que es?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular celular en tu celular?
 Es una de las maravillas más conocidas del mundo: el desierto de Maracaibo, en el norte de África, es uno de los lugares más sagrados del planeta.
 Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió que una especie de ballena varada en la costa oeste de la isla de Hawái, en el norte de Australia, fue descubierta por un equipo de expertos en zoología.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Cali, en el centro de Bogotá, se convertirá en una de las ciudades más violentas del país.
 "No es lo que es", le dice a la BBC a un grupo de periodistas de la cadena estadounidense BBC.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió este domingo en el primer país en ganar una medalla de oro en un Mundial.
 El video es el mejor de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la comida, no te gusta comer?
 La enfermedad de Alzheimer fue descrita como una de las enfermedades más graves de la medicina moderna.
 En la era de la informática, el mundo de hoy es un lugar en el que los científicos han encontrado una nueva forma de vida.
 El papa Francisco dijo que la religión es una religión, pero el cristianismo no es la única religión.
 Es una de las cosas más importantes de la vida humana. Pero, ¿por qué los humanos no son capaces de crear una nueva tecnología?
 "Mi vida no es fácil para mí, es una pesadilla".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país "no habrá "golpe" de Estado" en Venezuela.
 En las redes sociales, muchos de los jóvenes que participan en las Olimpiadas de Río de Janeiro, en Estados Unidos, se preguntan por qué no se puede participar en el evento.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este miércoles que su país está en una "nueva etapa en la relación entre Estados Unidos y Cuba.
 El gobierno de Irak anunció este miércoles que el ejército de la ciudad de Mosul, en el norte del país, se ha convertido en la capital del autodenominado Estado Islámico (EI), en Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva prueba de fuego.
 ¿Te gustaría tener una cuenta de Facebook en tu teléfono inteligente? ¿Alguna vez te has preguntado por qué es posible que tu celular se convierta en una computadora?
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se ha convertido en una de las pruebas más importantes en la historia de atletismo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones a los bancos de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no es un tema" de la oposición a la Asamblea Nacional (AN) de ese país.
 La Unión Europea (UE) se ha convertido en el país más endeudado del mundo, según un informe de la BBC.
 La industria de la construcción y el transporte de las ciudades de España, en la mayoría de los países del mundo, se encuentra en el centro de una nueva polémica.
 La ciencia nos ha enseñado que el ser humano es uno de los seres humanos más inteligentes del mundo.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador del mundo en la Liga de Campeones en los cuartos de final.
 Las fuerzas de seguridad de Irak y el autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) lanzaron una ofensiva contra la ciudad de Mosul, en el norte del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El precio de la carne de pollo es el mismo que el del pollo, pero el precio del producto es más alto.
 La Cámara de Diputados de Perú aprobó este martes una ley que busca legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este martes que se retirará de la lista de países con el nombre de Huawei, el fabricante de teléfonos Huawei.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en lugar de ser una persona normal? ¿Por qué no te has sentido tan mal?
 Las fuerzas de seguridad de la República Centroafricana, en el este de África, informaron este sábado que el grupo islamista Boko Haram se enfrenta a un grupo de militantes islamistas de las fuerzas del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente electo de Cuba, Fidel Castro, no es el único cubano que está en la lista de la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por corrupción.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rohani, se reunirá con los líderes de las principales potencias mundiales en la cumbre del G20.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en una situación de emergencia?
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que el gobierno del sur de la península coreana, en medio de una grave crisis económica, se ha convertido en una de las grandes potencias del mundo.
 Un equipo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo de la historia.
 La economía global es la más grande del mundo y, por tanto, el país más poblado de América Latina.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, en el norte de África, y es la ciudad más grande del país.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar.
 Un equipo de arqueólogos de la Universidad de San Luis, en el norte de Perú, descubrió una mina de oro en la costa norte del país, según informaron las autoridades.
 En la década de los años 70, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de ese país, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 El presidente de Perú, Juan Manuel Santos, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción en su país.
 En los últimos años, el gobierno de Estados Unidos y la industria de la construcción en todo el país se han convertido en el centro de atención de millones de personas.
 "Es un misterio que no ha sido resuelto", dice la leyenda de un cuento de hadas.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de un ser humano.
 La red social Facebook es la plataforma más popular del mundo, según un estudio.
 El papa Francisco pidió a los jóvenes que se comprometan con la igualdad de género en el seno de la Iglesia.
 Hace unos años, el piloto de Fórmula 1 de la Fórmula F-1, Fernando Alonso, se subió a un auto en el que se deslizaba por el desierto de Sierra Nevada.
 Los científicos de la Antártica, en el norte de Estados Unidos, han descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser la más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones por el asesinato de un periodista de la agencia de inteligencia de ese país, Edward Snowden.
 ¿Cómo se puede cambiar la vida de una persona en el mundo? ¿Por qué se ha convertido en uno de los grandes retos de la humanidad?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder de la oposición venezolana, Hugo Chávez?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este miércoles la construcción de un muro fronterizo con el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Cuba está dispuesto a negociar con la isla para que se convierta en una de las naciones más ricas del mundo, según la BBC.
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás de acuerdo con tu pareja?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la ciudad más cara del mundo?
 Es una de las grandes promesas del siglo XXI, pero no es la única que se ha hecho realidad.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se han convertido en el mayor evento deportivo de la historia de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta la comida, pero no siempre lo haces?
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la costa de México, en el epicentro de la ola de huracanes que azotó a Estados Unidos, según informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las principales amenazas de la salud pública en el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido el servicio de video en línea de la red social Twitter, la aplicación de mensajería instantánea más popular del mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, fue sometido a una intervención de cirugía estética en el estado de Buenos Aires.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que el gobierno de su país dejará de formar parte de la Asamblea Nacional (AN) de ese país.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por un delito de abuso sexual.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está trabajando en una nueva tecnología que podría revolucionar la forma en que se trabaja en el mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de Estados Unidos en la historia de la televisión.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 87 años de edad.
 Las autoridades de la ciudad de Guanajuato, en el norte de Venezuela, informaron este miércoles que el cuerpo de un niño de 7 años fue encontrado en una fosa común en la que se le encontraron restos humanos, según informaron las autoridades.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) se reunirá con el presidente Iván Duque, para discutir la situación de su país.
 El Parlamento de Cataluña aprobó este martes una declaración de unidad de España para que los catalanes decidan si quieren una República independiente.
 La Corte Suprema de Estados Unidos condenó a la exprimera dama de EE.UU., Michelle Obama, a tres años de prisión por violar la pena de muerte.
 ¿Quién no ha visto la película "Juego de Tronos" en la pantalla grande?
 Cuando se convirtió en la primera mujer en convertirse en madre de un niño, su madre le dijo a su familia que no quería tener un hijo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que se convertirá en el presidente más joven de la historia de ese país.
 Un estudio de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, reveló que la mayoría de las personas que viven en el estado de Massachusetts, Massachusetts (Estados Unidos), son madres madres.
 Donald Trump se convirtió este domingo en el nuevo presidente de Estados Unidos en las elecciones presidenciales más reñidas de su historia.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que el cerebro de una niña de 12 años podría ser un órgano de la vida humana.
 El gobierno de México anunció este martes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será interrogado en un centro de detención en el norte de la ciudad de Guantánamo, en la frontera entre ambos países.
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en un zoológico de Estados Unidos se ha convertido en una de las más populares en el mundo.
 Es una de las preguntas más recurrentes en las redes sociales: ¿por qué no se puede pagar por un producto que se vende en un mercado negro?
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Apple, se convirtió este miércoles en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo en convertirse en uno de los mayores fabricantes de celulares.
 En las elecciones presidenciales en Estados Unidos, el candidato a la presidencia de la nación es uno de los más influyentes en la historia de ese país.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, anunció este viernes que el gobierno de París (París) aprobó un proyecto de ley para que los ciudadanos de ese país puedan iniciar el proceso de liberación de los prisioneros de la banda terrorista ETA, en el marco de una investigación sobre el caso.
 En el mundo de la moda, las mujeres se han convertido en una de las grandes estrellas del mundo. Pero, ¿qué tienen en común?
 En los últimos años, la industria de la construcción de todo el mundo se ha convertido en una de las más caras del mundo.
 El presidente de Perú, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la República de los Trabajadores (PT), el partido de extrema derecha, el Partido de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), se convertirá en el primer país del mundo en ser condenado a cadena perpetua.
 En una de las zonas más peligrosas del mundo, la policía de Nueva York, en el oeste de Estados Unidos, se ha convertido en uno de los lugares más peligrosos de la ciudad.
 ¿Qué tal si se tratara de un avión de combate? ¿Cuál es el arma más poderosa de la historia?
 El gobierno de Malaysia Airlines anunció este martes que el avión que viajaba a bordo de la isla de Hawái, en el este de África, se hundió en la noche de este viernes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de la crisis política que vive el país.
 En la década de los 70, el Partido Comunista de Chile (PCC) se convirtió en el primer partido de izquierda en la historia de la democracia.
 El juez de la Audiencia de Ciudad de México (AMLO) ordenó este jueves la detención de Joaquín Guzmán Guzmán, quien fue secuestrado hace más de un año en el norte de Perú.
 El huracán Irma, el huracán de la temporada de huracanes más potente del Atlántico, se ha convertido en el primer huracán en llegar a la costa este de Estados Unidos.
 La cantante de pop Kei Tsee es una de las artistas más famosas del mundo, pero no es la única.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el primer presidente negro en la Casa Blanca.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, suspendieron la construcción de un puente de alta tensión que se construirá en el centro de las protestas que sacuden el país.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este martes que el gobierno de la Unión Europea (UE) considera "inadmisible" la situación en el mar de Crimea.
 ¿Te imaginas que te encuentras en una isla remota en el norte de Australia, en las cercanías de la costa norte?
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la enfermedad de Alzheimer, que causa la muerte prematura, podría ser la causa de una de las enfermedades más graves del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso de todos los tiempos.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este miércoles que el organismo que rige el fútbol mundial ha suspendido su candidatura a la Copa Mundial de Fútbol 2014.
 Los científicos han descubierto que la cocaína es una droga adictiva al cannabis, según un nuevo estudio.
 El presidente de la FIFA, Joseph Blatter, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones por su deuda.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunirá con la guerrilla de los Hermanos Musulmanes.
 Al menos 30 personas murieron en un ataque de Estado Islámico en el norte de Irak, informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta este domingo a una nueva prueba de fuego para su campaña electoral.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, fue causada por un cáncer de colon.
 Hace unos días, mi madre me escribió un correo electrónico electrónico en el que le pedía que me enviara un mensaje de texto que no le llegó.
 En los últimos años, la industria de la construcción y el transporte en Estados Unidos se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo, según un estudio.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este martes la detención de un hombre que disparó contra un grupo de manifestantes en la capital de la ciudad de Nueva York, en el estado de Misuri, según informó la policía.
 Las autoridades de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, informaron que el cuerpo de un hombre fue encontrado en una fosa común en la que se le encontraron restos humanos humanos.
 El delantero argentino Luis Suárez, que se encuentra en el estado de Florida, se convirtió este sábado en la estrella del equipo de fútbol inglés Manchester City, según informó la BBC.
 La policía de Estados Unidos informó este martes que un hombre que se encontraba en una habitación en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en California, fue encontrado muerto en su casa.
 El gigante de la tecnología de China, Huawei, se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en convertirse en uno de los mayores fabricantes de celulares de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Nicolás Cabello será el próximo presidente interino de la Asamblea Nacional (AN).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el país más poblado de América del Norte de la historia.
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en una de las principales economías del mundo en el mundo.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este martes en Nueva York, Estados Unidos, según informó el diario The Guardian.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos enviará a la península de Corea del Norte a su embajada en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
 El síndrome de Down es uno de los grandes retos de la medicina moderna en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes su renuncia a la presidencia de su país, según informó el diario The Guardian.
 La Copa América es una de las más importantes de la historia del fútbol mundial.
 Es una de las atracciones turísticas más conocidas del mundo, pero es la única que se puede ver en el Parque Nacional de Canterbury, en Escocia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de la Cámara de Representantes de Nueva York aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El papa Francisco anunció este martes que el cáncer de mama podría ser "un caso grave" de la enfermedad.
 La historia de una joven de 18 años que se convirtió en la primera mujer en casarse en Estados Unidos en un año.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país presentará una demanda contra el expresidente Álvaro Uribe por su presunta participación en la trama de lavado de dinero.
 Es una de las maravillas más conocidas de la Tierra. Pero, ¿por qué no la conocemos?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la República de las Relaciones Exteriores de su país (Unasur), anunció el inicio de un proceso de diálogo con la oposición venezolana.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia, no te ha ocurrido a ti?
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son uno de los eventos más importantes de la historia del deporte.
 En la década de los 80, la industria de la música pop de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Indonesia, Jair al Sisi, dijo que las autoridades de la capital de su país, Mogadiscio, están tratando de ayudar a las víctimas de un ataque en el este de país.
 La pandemia de covid-19 es uno de los fenómenos más preocupantes del mundo.
 El gobierno de Colombia anunció este miércoles que no participará en las elecciones regionales de este domingo en el país.
 La Corte Internacional de Justicia de Nueva Zelanda condenó a la activista norlandesa de derechos humanos a tres años de prisión por violar la pena de muerte.
 La Corte Suprema de La Haya, en el norte de Brasil, declaró culpable de un delito de lavado de dinero en su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué los hombres son los más inteligentes del mundo?
 El juez federal de Nueva York, en Estados Unidos, dictaminó este martes que el caso de la muerte de una niña de 12 años de 13 años, que fue encontrada muerta en su casa en el estado de Misuri, EE.UU.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor arma de tu teléfono inteligente?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de su país.
 Una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos en la historia de la industria del cine ha sido acusada de haber violado a una de sus actrices.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el muro fronterizo con México será "un muro de la resistencia" y que se convertirá en un muro.
 El fiscal general de la Corte Suprema de Argentina (CCSJ) de Buenos Aires, Juan Carlos Bergoglio, fue condenado este martes a tres años de prisión por un caso de lavado de dinero en el marco de una investigación sobre la corrupción.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes de todo el mundo están trabajando en una nueva tecnología para reducir el consumo de energía en el hogar.
 En medio de la pandemia de covid-19, un equipo de científicos de Corea del Norte ha descubierto una nueva forma de vida extraterrestre en el Ártico.
 Las redes sociales y las aplicaciones de mensajería son una parte de la vida de millones de personas en todo el mundo, según un reciente estudio.
 El fútbol inglés está en el punto de mira de la FIFA.
 El argentino Luis Suárez, de 23 años, se convirtió este domingo en el mejor futbolista del mundo en ganar el Balón de Oro.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de empezar el año 2020?
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dio este domingo en las urnas en el estado de Iowa.
 El descubrimiento de un nuevo nuevo tipo de virus es un misterio que no ha sido resuelto.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los líderes de la Unión Europea (UE) se reunirán este martes en la capital, Donetsk, para discutir la situación en el este del país.
 "La vida de un ser humano es una historia de amor".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, será el próximo presidente del país.
 La ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, se convirtió en el punto de referencia de la industria del turismo.
 ¿Eres de los que no le gusta hablar de inglés? ¿Y de español?
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 se ha convertido en el torneo más importante de la historia.
 La policía de Hong Kong, en el sur de China, está investigando la muerte de un joven de 21 años que fue secuestrado hace más de dos años en su casa.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que los ratones de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, son capaces de aprender a partir de su cerebro.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en el mundo de la tecnología?
 La policía de Egipto informó que dos periodistas de la BBC fueron interrogados en una investigación sobre la muerte de un periodista en la capital, Mogadiscio.
 En los últimos años, la exploración de los océanos de la Antártica se ha convertido en una de las mayores obras de ingeniería del siglo XXI en la historia.
 En los últimos años, el mundo de los negocios se ha convertido en el lugar más competitivo del mundo, según un estudio.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (OPS) advirtió que el número de casos de covid-19 en el país, informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país "no es el mismo" de su antecesor, Hugo Chávez.
 Es una de las cosas más conocidas de la historia. Pero, ¿por qué no se ha convertido en un fenómeno mundial?
 "No me siento como si tuviera un cáncer de mama, pero no soy capaz de tener una enfermedad de la que no tengo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país en tener un nuevo presidente en la historia.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, murió este martes a los 87 años, según informaron las autoridades brasileñas.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la seguridad pública de ese país.
 En la década de los 90, un grupo de jóvenes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en una empresa de ingeniería.
 La fiebre de la leche es una de las principales causas de salud de los niños en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización Mundial de la Salud (OIM), según informó la Casa Blanca.
 La historia de la película "Game of Thrones" de Netflix se convirtió en una de las más taquilleras del año en Estados Unidos.
 Cuando se trata de la salud de los niños, la mayoría de las personas se preocupan por el aspecto físico de sus hijos.
 En la noche del miércoles, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con sus seguidores en el centro de la capital de su país para discutir la situación de las protestas en las calles de ese país.
 En la selva amazónica, en el norte de Perú, los indígenas que viven en las selvas de la Amazonía, se han convertido en una de las grandes amenazas para la vida de los pueblos indígenas.
 La muerte de un joven de 17 años en la ciudad alemana de Bielorrusia, en el este de Ucrania, fue puesta en duda por un tribunal de apelaciones.
 El precio del petróleo en Estados Unidos se ha disparado en los últimos años, según los analistas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te acuerdas de tu teléfono celular?
 En la historia de la humanidad, el descubrimiento de los primeros asentamientos humanos en América Latina y la conquista de América.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este miércoles que su país está en contra de la idea de que la Unión Europea (UE) es la única potencia del mundo en el mundo.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, según informaron las autoridades de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso en la historia de la Casa Blanca.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en la órbita de Saturno, según un nuevo estudio.
 La carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se ha convertido en una de las más esperadas en la historia del deporte mundial.
 Al menos 30 personas murieron este sábado en un ataque con bomba en la capital de Afganistán, Kabul, según informaron las autoridades.
 Cuando se trata de sexo, la mayoría de las mujeres que se someten a una relación sexual con hombres que no tienen relaciones sexuales con sus parejas.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Donetsk, en el este del país, se están preparando para combatir a los separatistas prorrusos.
 El actor británico Robin Williams se convirtió en el hombre más joven de Reino Unido en ganar un Oscar.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante de la historia", dice el documental de BBC Mundo.
 El delantero uruguayo Luis Suárez, que se convirtió en el jugador más joven en la historia de la Liga de Fútbol de su país, falleció este viernes a los 87 años, según informó la policía.
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes preocupaciones de la comunidad mundial.
 La Corte Suprema de Nueva Zelanda condenó a una mujer a tres años de prisión por abusar sexualmente de una niña de 12 años en un centro de menores de la ciudad, en el norte de Inglaterra.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el Fondo de Desarrollo de la Organización de Naciones Unidas (OPSU) (ONU), anunció el lunes que se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones de dólares.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, está dispuesto a ayudar a los rebeldes prorrusos en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el estado de emergencia por el brote de coronavirus, que afecta a la costa oeste de EE.UU., se convertirá en uno de los más afectados por la pandemia de covid.
 En los últimos años, la industria de la construcción de los edificios en Reino Unido se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este lunes que su país comenzará a tomar medidas drásticas contra el brote de coronavirus en el país.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue elegido este domingo como el nuevo presidente del país.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 es un problema de salud pública en el mundo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 12 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más endeudado del mundo, según un informe de la revista Forbes.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se convirtió este domingo en el primer ministro de la historia de su país en ser elegido en las elecciones presidenciales.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante de la historia".
 La Copa del Mundo de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera edición de la Copa Mundial de Fútbol, el torneo que se disputa en el país.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, en Brasil.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que su país está dispuesto a reanudar conversaciones de paz con el grupo palestino Hamas.
 Es uno de los grandes retos de la lucha contra el terrorismo en el mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey murió este viernes a los 87 años de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que la decisión de la Cámara de Representantes de prohibir el uso de armas de fuego para combatir la pandemia de covid-19 ha generado una gran controversia en el país.
 La estrella de la música colombiana Shakira se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en ganar el Balón de Oro en más de una década.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes de nuestro sistema solar.
 La sonda Cassini, de la NASA, fue encontrada en el desierto de Plutón, en Estados Unidos, según un estudio.
 Las autoridades de Irlanda del Norte prohibieron este miércoles la entrada a las mujeres en Reino Unido a través de una red social.
 En los últimos años, el mercado de la compra de vivienda en Estados Unidos se ha convertido en uno de los mayores mercados de inversión del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá la venta de marihuana en el estado de Texas, en California, debido a la creciente competencia.
 En la noche del 14 de marzo de 1917, un joven de 23 años se despertó en la habitación de su casa de la ciudad alemana de Berlín.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en la Casa Blanca para hablar de la crisis política que vive Venezuela.
 En medio de la pandemia de covid-19, las fuerzas de seguridad de Estados Unidos y otros países en Medio Oriente han puesto en jaque a la comunidad internacional.
 ¿Por qué no se puede escribir un nombre? ¿Qué es la palabra?
 El exgobernador de la provincia de Ciudad de México, Rafael Ramírez, fue detenido este martes en la ciudad de San Diego, en el estado de Michoacán.
 En el norte de México, la población indígena indígena que vive en el estado de Michoacán, es una de las pocas comunidades indígenas en la región.
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, dijo que su país no es el único país del mundo que está en la guerra civil.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el informe de la Organización de Naciones Unidas (ONU) sobre el programa de armas químicas de Siria, que se encuentra en el centro de una investigación sobre la responsabilidad del gobierno de Damasco.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a colaborar con la Organización de Estados Americanos (OTAN) en la lucha contra el terrorismo.
 En medio de la pandemia de covid-19, el número de muertos por el brote de Ébola se ha triplicado en el último año.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el mar de China Meridional, según informó el gobierno de Corea del Sur.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en un lugar en el que las mujeres se hacen las preguntas de su vida.
 En la década de los 60, el cine de Hollywood se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia.
 Es una de las grandes amenazas de la economía mundial. Pero, ¿por qué no se ha convertido en una amenaza global?
 "Mi vida no es fácil para mí, pero mi vida se ha convertido en una pesadilla".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en la primera persona en llegar a la Luna.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en realidad, no sabes nada de dónde estás?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió una nueva tecnología que podría revolucionar la vida de los humanos.
 Un grupo de policías de la provincia de San Luis, en el noroeste de México, fue detenido este miércoles en una operación policial en la ciudad de Michoacán, según informaron las autoridades.
 En la época de los nazis, en la Segunda Guerra Mundial, el ejército alemán y la Alemania nazi se enfrentaron por primera vez en una guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de México ordenó el arresto de un hombre acusado de tráfico de drogas en el estado de Michoacán.
 En la noche del 11 de septiembre de 1886, un grupo de soldados de la Guardia Civil de España, en el norte de Italia, se apoderaron de una colina en la costa de Nápoles, cerca de los Alpes.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro enviará a Venezuela a la frontera con el país a partir de este lunes.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Microsoft, ha sido acusado de espionaje cibernético por parte de los servicios de inteligencia de su país.
 La Unión Europea (UE) anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer país en entrar en la lista de países que no pueden entrar a Europa.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en una de las más grandes elecciones de la historia reciente del país.
 En los últimos días, la gente de Europa vive en una de las peores crisis de la historia de Occidente.
 El equipo de fútbol inglés Manchester United anunció este martes que dejará de jugar en la Liga Premier inglesa después de que el club inglés anunció que no renovará su contrato.
 "No me siento como una niña de 13 años", le dijo a BBC Mundo a la BBC, en una entrevista con el diario El Mundo.
 La película "Game of Thrones" es una de las más taquilleras de la historia del cine.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en el norte de Estados Unidos, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de este domingo, en las que se espera que el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro, en el estado de Amazonas, se convertirá en una de las ciudades más grandes del mundo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos encontró un nuevo descubrimiento que podría ser clave para el descubrimiento de la primera vacuna contra el coronavirus.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se enfrentó a un problema de salud mental que se complica.
 La economía de Estados Unidos es una de las grandes economías del siglo XXI. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la mayor economía del mundo?
 Cuando se le diagnosticaron el cáncer de colon, el médico de la Universidad de San Luis, en Ciudad de México, le preguntó a su hijo, que estaba muy cansado, y le dijo que no podía.
 La policía de Francia arrestó a dos personas en París en una operación contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
 La historia de la película de Netflix "Game of Thrones", que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, se convirtió en una de las más taquilleras de su historia.
 El gobierno de Reino Unido anunció este martes que el primer ministro de Irlanda del Norte, Boris Johnson, será interrogado en una audiencia en el Tribunal Supremo de Londres, en Escocia.
 ¿Cómo se puede ser un niño de 11 años en un mundo en el que no hay límites para la imaginación.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por los servicios de seguridad de la ciudad de Manchester, en el este de Inglaterra, a finales de septiembre.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, anunció este miércoles que el gobierno de su país deberá pagar una multa de US$1.000 millones por el caso de lavado de dinero.
 El escándalo de la muerte del fiscal general de Argentina, Alberto Nisman, se ha convertido en una de las más conocidas en la historia reciente del país.
 Una mujer que se ha convertido en una de las mujeres más famosas de Reino Unido, se convirtió en la primera mujer en ser madre de una niña.
 El fundador de Google, Bill Gates, anunció este jueves que dejará de ser el fundador del gigante tecnológico de Estados Unidos, en medio de una nueva era en su carrera.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de ese país aprobó un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 En la década de los años 80, la industria de la construcción de Estados Unidos era una de las más poderosas del mundo. Pero, ¿por qué, en realidad, no se ha hecho tan tan bien?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única que se puede ver en el mundo.
 El actor estadounidense Michael Jackson, que se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos en su carrera, se ha convertido en uno de los hombres más ricos del mundo.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el narcotraficante más buscado de Estados Unidos, se ha convertido en una de las más famosas de los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 Es una de las cosas más importantes de la vida de los jugadores de fútbol en el mundo.
 En los últimos años, la población de Estados Unidos ha experimentado un aumento de la violencia contra las mujeres en todo el mundo.
 En los últimos años, la mayoría de las especies que habitan en el planeta se han convertido en un fenómeno global.
 El número de palabras en el diccionario de la BBC es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 El primer ministro de Arabia Saudita, Hassan Rohani, dijo que su país está dispuesto a ayudar a los militantes de Estado Islámico (EI) en Irak.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto del mundo?
 ¿Por qué no se habla español? ¿Qué es lo que se dice?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre la muerte de un afroestadounidense que se suicidó hace más de dos años.
 El primer caso de coronavirus en América Latina se confirmó este miércoles en Chile.
 El descubrimiento de la Tierra es uno de los hitos más importantes de su historia.
 La policía de Perú detuvo este martes a un hombre que estaba siendo interrogado por la policía en la madrugada de este domingo.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín es uno de los aeropuertos más grandes del mundo, con más de US$2.000.
 El primer ministro de Pakistán, Hassan Rohani, dijo que su país está listo para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la situación de la ciudad de Caracas, en el centro del país, es "una de las peores" de su historia.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero en realidad es la ciudad más grande de todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 La red social de citas en línea Facebook es una de las aplicaciones más populares del mundo, según un reciente estudio.
 El Mundial de Brasil 2014 se convirtió en el último de la historia del fútbol mundial en ganar un título.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de la guerrilla de las FARC (FARC) se encuentra en un "estado de emergencia" en el país.
 En medio de la crisis política en España, el gobierno de España de Mariano Rajoy y su equipo de seguridad, se han convertido en el centro de una nueva polémica política: el nombre del presidente del país.
 La sonda Cassini, de la NASA, se encuentra en el punto más lejano del Sistema Solar.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que la policía de la ciudad de Managua, en el norte de Nicaragua, está investigando la muerte de una niña de 13 años que fue asesinada por un grupo de hombres armados.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, anunció este martes que el nuevo sistema de control de un avión de pasajeros que se desarrolla en el desierto de Nevada, EE.UU., podría revolucionar la industria del automóvil.
 El Tribunal Supremo de Justicia de España (TSJ) confirmó este jueves la suspensión cautelar de la inmunidad de Carles Puigdemont, el expresidente catalán que se encuentra en Bélgica.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas un gimnasio para que te des cuenta de que estás en un punto de inflexión?
 En Estados Unidos, el gobierno de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones por el asesinato de una de las mujeres más poderosas del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que la ciudad de Wuhan, en China, se convirtió en la primera ciudad del mundo en ser declarada oficialmente oficialmente en el país.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública en todo el mundo.
 ¿Qué tienen en común los hombres y el afroestadounidense que viven en Estados Unidos? ¿Por qué no se ven tan bien?
 La Agencia Espacial Internacional (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el avión de pasajeros de la compañía estadounidense Boeing, que se estrelló el pasado fin de semana en el Mar de China Oriental, se ha convertido en una de las aerolíneas del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el primer presidente en México en anunciar que no habrá aranceles a productos mexicanos.
 En los últimos años se ha convertido en una de las grandes apuestas de la industria del automóvil en el mundo.
 "Yo no me siento como una persona, pero no soy la única que no lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente electo de la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de EE.UU., Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 Las autoridades mexicanas informaron este martes que un grupo de narcos mató a tres personas en el estado de Michoacán, al norte de México.
 En México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el más poderoso de América Latina.
 El gobierno de México anunció este martes la detención del líder del Cartel de Sinaloa, Joaquín Guzmán Loera, alias "El Chapo" Guzmán, en el marco de una operación contra el cartel.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el precio del petróleo del país será el mayor del mundo, según informó el diario El Universal.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer presidente argentino en ganar las elecciones presidenciales en menos de dos años.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este martes que su país está dispuesto a permitir que los manifestantes que se oponen a la ley de amnistía que le da derecho a un juicio político.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que se convertirá en la primera persona en llegar a la Casa Blanca en más de una década.
 El Tribunal Supremo de Francia dictaminó que la pena de muerte de un hombre condenado a cadena perpetua en Francia fue puesta en libertad condicional después de que un tribunal de la ciudad francesa de Sídney condenara a su exedil.
 El gigante tecnológico de la industria tecnológica, Apple, anunció este lunes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en salir a la venta.
 En los últimos años, la economía de Venezuela se ha convertido en el epicentro de la pandemia de coronavirus.
 La policía de Alemania arrestó a una mujer que fue secuestrada por un grupo de neonazi en el este de Ucrania, según informó la BBC.
 La primera vez que los científicos descubrieron la enfermedad de la covid-19, en Reino Unido, se encontraron con un nuevo tipo de virus.
 El descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar es un misterio que no ha sido resuelto.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Abierto de Estados Unidos de tenis.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el país más rico del mundo?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te encuentras en la boca de un lado de la cabeza?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos y sus aliados, aliados de la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés), se comprometieron a continuar con las conversaciones de paz en la península coreana.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukóvich, fue arrestado este viernes en la ciudad de Donetsk, en el este de Kiev, cuando se encontraba en su residencia.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi familia".
 "No es lo que es, pero no es la única manera de que la gente se sienta culpable de la situación".
 La mayoría de los países del mundo están en contra de la vacunación contra la covid-19.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son los primeros de la historia de los deportes que se disputan en el mundo.
 ¿Qué tienen en común las personas que se preocupan por la salud de los animales?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué? ¿Por qué la gente no le gusta a los humanos?
 "Es un misterio que no se puede explicar. Pero no es el único que lo conoce".
 El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala aprobó este martes una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Las autoridades de Guanajuato, en el norte del país, informaron este sábado que los militantes del grupo islamista Boko Haram fueron secuestrados por militantes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 ¿Quién no ha sido el hombre más rico en la historia de la música?
 El cambio climático es uno de los grandes retos de la humanidad.
 El video de la muerte de un afroestadounidense de 17 años en Estados Unidos se ha convertido en un clásico de los medios de comunicación.
 En los últimos meses, la temperatura del aire en Europa ha aumentado de forma alarmante en el interior de Europa.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente de Venezuela.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este jueves que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, según la agencia de noticias oficial del país.
 El Mundial de fútbol es uno de los deportes más populares del mundo.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, fue arrestado este viernes en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 En Colombia, en el norte de América Latina, un grupo de colombianos se encuentra en un centro comercial de la capital de Bogotá, Bogotá.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este martes en el hombre más buscado de EE.UU. en Estados Unidos.
 "No hay duda de que el fútbol es el deporte más importante del mundo", dijo el presidente chileno, Mauricio Macri.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca para hablar de la crisis económica que atraviesa el país.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que las fuerzas de seguridad de su país están detrás de los ataques contra la población civil en el este de la ciudad de Alepo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este lunes que el gobierno de ese país dejará la presidencia de su país tras la muerte de la líder opositora Nayib Boko Haram.
 ¿Qué tienen en común los chimpancés y los humanos?
 En la década de 1960, la industria de la moda de Estados Unidos se convirtió en una de las grandes industrias del siglo XX.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que la situación de los incendios forestales en la Amazonía es "muy grave" para el país.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en el nuevo presidente más endeudado del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia del país.
 En la década de los 80, un grupo de periodistas de la agencia de noticias de BBC Mundo publicó un video en el que se muestra a una mujer con una cámara de video que parece ser una espía.
 En la década de los 60, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, murió a los 87 años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de la Asamblea Nacional (AN) de ese país, que se encuentra en el centro de una grave crisis política en la región, informó la agencia oficial de noticias del país.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de la historia del fútbol mundial.
 El gobierno de Ucrania, en el este del país, condenó este domingo a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) a las fuerzas de seguridad de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 La historia de la muerte de un agente de inteligencia de EE.UU. en la década de los 80 se convirtió en una de las más famosas de su carrera.
 Es una de las cosas más famosas del mundo: la comida, el pan y el queso.
 En los últimos años, las redes sociales se han convertido en una de las principales redes de comunicación en el mundo.
 En los últimos 30 años, el mundo de la ciencia ha experimentado un cambio en la forma de hacer las cosas.
 En los últimos años, la economía de América Latina se ha convertido en una de las grandes economías del mundo.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló en la mañana de este domingo en el sur de la isla de Hawái, según informaron las autoridades.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que su país no es el único de América Latina que está en la guerra contra el narcotráfico.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, dijo que el precio del petróleo alcanzó su máximo histórico en los últimos meses.
 La economía de América Latina es una de las grandes economías del mundo.
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la industria del automóvil y el de los automóviles?
 "No es una broma, pero no es la misma", dice el video de la canción del tema.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de hablar de la muerte? ¿Por qué no lo haces?
 ¿Qué tienen en común los amantes de la pizza? ¿Cómo se sienten los argentinos?
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, murió este viernes a los 70 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, se convertirá en el primer presidente negro en la Casa Blanca.
 El Premio Nobel de la Paz, el premio Nobel del año, fue elegido este miércoles como el más importante en la historia de Estados Unidos.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Parlamento de su país se reunirá con el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) para analizar la crisis política que vive el país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que "no se puede permitir que los ciudadanos de París sean expulsados de sus casas".
 La vacuna contra la covid-19, que se comercializa en Estados Unidos, se convirtió en una de las más populares del mundo en los últimos años.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos aprobó una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero, ¿por qué no se puede hacer?
 El papa Francisco anunció este martes que el papa Benedicto XVI será el próximo Papa de la Iglesia Católica, en una carta abierta al Vaticano.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 podría ser capaz de salvar la vida de millones de personas.
 El gigante de la telefonía móvil Apple anunció este lunes que se convertirá en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos en convertirse en la empresa más valiosa del mundo.
 La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este martes una ley que prohíbe la venta de marihuana en el país.
 El gobierno de México anunció este martes que la planta nuclear de San Luis, en el estado mexicano de Michoacán, se convertirá en la mayor planta de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Venezuela ordenó la suspensión de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE).
 La carrera por la victoria en la final de la Copa del Mundo de Atletismo en Río de Janeiro se convirtió este domingo en una de las más importantes de su historia.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primero en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 ¿Te acuerdas de una frase que escribió el escritor Miguel de Cervantes?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país del mundo en pagar US$1.000 millones de impuestos en impuestos.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que el presidente francés, Emmanuel Macron, "no es el mismo".
 La tasa de desempleo en el mundo es la más alta del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos ha descubierto una nueva forma de detectar la covid-19 en el cuerpo humano.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en tu vida, te encuentras con la sensación de que estás en una situación de emergencia?
 La Copa del Mundo de fútbol, la Copa América, se convirtió en la primera vez en América Latina en participar en el Mundial de Fútbol.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Sony Pictures, anunció este lunes que se convertirá en la primera compañía de cine en el mundo en participar en una serie de películas de Hollywood.
 "Mi vida no es fácil para mí, es una decisión muy difícil".
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos (CJJ) dictaminó este martes que el expresidente de Guatemala, Ricardo Martinelli, fue condenado a cadena perpetua por corrupción.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el presidente Álvaro Uribe, se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, como candidato a la presidencia de ese país.
 Es una de las obras más conocidas de la humanidad. Pero, ¿quién no ha sido la primera persona que escribió un libro?
 "No es fácil vivir en Venezuela", le dijo a BBC Mundo el periodista de la BBC.
 El número de muertos por el nuevo coronavirus se ha triplicado en todo el mundo.
 Puede ser una de las cosas más temidas de la vida cotidiana.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este domingo la ciudad ecuatoriana de Manaos, en el sureste de Perú, según informaron las autoridades.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el exespía estadounidense Edward Snowden, quien fue secuestrado hace más de dos años, será interrogado en la prisión de Guantánamo, en el norte de Cuba.
 La industria de la comida rápida de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo, según un estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará la presidencia de su país tras la muerte de la líder opositora Nayib Boko Haram.
 En los últimos años, la industria de la construcción ha sido una de las grandes industrias del siglo XXI. Pero, ¿por qué, por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso de la historia de su país.
 ¿Qué tienen en común los científicos y los médicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra?
 En los últimos años, la mayoría de los científicos han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en Estados Unidos se ha convertido en una de las más populares en las redes sociales.
 El presidente de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este lunes que el gobierno de la ciudad de Seúl, en el norte del país, se convertirá en una de las más caras del mundo.
 ¿Cómo se puede entender el nacimiento de un ser humano? ¿Qué es lo que nos ha pasado?
 En la noche del miércoles, un grupo de estudiantes de la Universidad de Santiago de Chile, en el centro de Buenos Aires, se apoderó de un video en la que se ve a un hombre con una bolsa de plástico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el gobierno de Cuba enviará a Cuba a la isla a partir de este mes.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp ya no es la más popular del mundo.
 Un grupo de activistas de la comunidad LGBT en India se ha convertido en el primer grupo en unirse a una red de apoyo a las víctimas de abusos sexuales en su país.
 La muerte de una niña de 12 años en un centro de salud de Ciudad de México se ha convertido en una de las principales causas de muerte en el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue arrestado este martes en Nueva York por una orden de la justicia estadounidense.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más grande del mundo?
 La carrera por la victoria en las Olimpiadas de Río de Janeiro se ha convertido en uno de los eventos más importantes de la historia.
 La economía del país sudamericano, Argentina, se ha convertido en el segundo país más endeudado del mundo.
 El médico de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, dijo que la muerte de un paciente con el virus del SARS-CoV-2 fue causada por un brote de coronavirus.
 El presidente de Egipto, Mohamed Fattah al Sisi, anunció este lunes que el país se convertirá en el primer país en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En los últimos años, la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos en el estado de Nueva York han sido víctimas de abusos sexuales.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más buscado en la historia de la Casa Blanca.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este martes que el gobierno de la Cámara de Diputados (CSE) aprobó un proyecto de ley para limitar el uso de tarjetas de crédito en el país.
 Corea del Norte, la mayor potencia nuclear del mundo, se convirtió en la primera planta nuclear de la historia del país, según un nuevo estudio.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer presidente boliviano en llegar a la presidencia del país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente del país.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que su país no es el único país en el mundo que no puede ser tratado por el racismo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué los niños son los más jóvenes del mundo?
 El huracán Irma llegó este martes a la costa este de Estados Unidos, según informaron las autoridades de ese país.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de la República de los Trabajadores (PUD) aprobó un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, y su esposa, Michelle Bachelet, se reunieron este miércoles en la sede de la presidencia de su país, en el centro de Caracas.
 ¿Qué tienen en común los estudiantes de la Universidad de Ciudad de México y las mujeres que viven en el país?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el huracán Irma, que se aproxima a la costa este de Florida, se ha convertido en el mayor huracán de la historia.
 El gobierno de China aprobó una ley que prohibirá el matrimonio entre parejas homosexuales.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente ucraniano, Petro Poroshenko, está preocupado por la situación en el este del país.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituida este miércoles por el Senado de su cargo, después de que su antecesor, Jair Bolsonaro, renunciara al cargo.
 En los últimos años, la industria del comercio electrónico de la ciudad de Miami, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en uno de los principales destinos de las compras más caras del mundo.
 La noche del 11 de marzo de 2019, el eclipse solar de este viernes fue testigo de un eclipse total.
 El estrés es uno de los grandes retos de la vida moderna.
 La muerte de un joven de 17 años en Nueva York, en Estados Unidos, causó la indignación en el mundo por la muerte del joven, que se convirtió en la primera mujer en morir en una cárcel.
 En los últimos años, la industria de la moda de Reino Unido se ha convertido en el centro de las críticas en las últimas semanas.
 Es una de las grandes leyendas de la ciencia, pero no es la única que tiene un nombre: el tiburón blanco, que es el más famoso del mundo.
 Un video de un video que muestra a una mujer con un cuchillo de cocina en el pecho, se ha convertido en un viral.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, "no es el único que está dispuesto a aceptar" en su país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que las fuerzas de seguridad de ese país están intentando contener la ofensiva de los separatistas prorrusos en el este de la península del Donetsk.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es una buena idea" para Corea del Norte.
 La historia de una niña de 9 años que se convirtió en la primera mujer en ser madre de un bebé nacido en el mundo.
 En la era de la tecnología, los dispositivos electrónicos están cambiando la forma en la que se hacen las cosas.
 En los últimos años, la industria de la tecnología de los videojuegos se ha convertido en una de las grandes industrias del siglo XXI.
 El papa Francisco pidió a los católicos que se comprometan a que dejen de sufrir abusos sexuales y que les condenen ante la justicia.
 En la selva amazónica, en el norte de Perú, hay una especie de rana que vive en los bosques de la Amazonía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convertirá en el nuevo presidente del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, según informaron las autoridades de ese país.
 El gobierno de Rusia aprobó una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en las calles de la capital, Moscú.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina se han convertido en el centro de la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué?
 Las redes sociales se han convertido en el epicentro de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este martes que el presidente Donald Trump es un "inadvertido" en su país.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes su candidatura a las elecciones presidenciales de noviembre en el estado de Iowa, en medio de una profunda crisis política.
 "Yo no me siento como una niña de 12 años, pero soy una de esas personas que no se sienten orgullosas de la vida".
 ¿Cómo se puede cambiar la forma en la que vivimos? ¿Por qué los humanos se han convertido en los grandes inventos tecnológicos?
 La red social Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el presidente electo de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, no es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de noviembre.
 La mayoría de las víctimas de la masacre de Iguala, en el norte de Nigeria, han sido asesinadas por sus propios hijos.
 En la década de 1960, un estudiante de secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el último de la historia de los Juegos Olímpicos de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de entrar en vigor el embargo económico que impuso el presidente Barack Obama.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se ha convertido en uno de los más activos de la comunidad científica en el mundo.
 En los últimos años, la industria del cine de Estados Unidos se ha convertido en una de las grandes industrias del entretenimiento del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que comenzará a hacer un recuento de los casos de covid-19 en los centros de salud de su país.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se convirtió este domingo en el primer candidato en ganar las elecciones presidenciales.
 La industria de la tecnología de los teléfonos inteligentes es la más importante en el mundo de las comunicaciones.
 En Estados Unidos, el presidente Donald Trump es uno de los grandes protagonistas de la campaña electoral.
 Reino Unido está en el punto de mira de la Unión Europea (UE).
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública de América Latina.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres en la lucha contra el cambio climático?
 ¿Quién es el hombre que ha ganado el Premio Nobel de la Paz?
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se ha convertido en una de las noticias más trágicas de su vida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente Donald Tillerson se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, se convertirá en el próximo presidente del país.
 "No me siento como si hubiera nacido en el momento en que me desperté, pero no puedo saber qué soy".
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las peores pandemias de América Latina desde la Segunda Guerra Mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el primer hombre en anunciar su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de 2016.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que el número de casos confirmados de covid-19 se ha disparado en el país.
 ¿Qué tal si te pidieras un correo electrónico? ¿O que te mandara una foto?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de ese país está en una "nueva fase" de la guerra contra el terrorismo.
 Facebook es una de las redes sociales más usadas en todo el mundo.
 El gobierno de México anunció este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo presidente del país, según informó el diario El País.
 La red social Facebook es una de las empresas más grandes del mundo, pero el gigante tecnológico de Estados Unidos no es el único en la lista de los 100 primeros en el mundo.
 La muerte de una niña de 12 años en un hospital de Ciudad de México se ha convertido en una de las noticias más repetidas en la historia reciente de Chile.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 Las autoridades de la ciudad de San Luis, en el sur de California, prohibieron este martes la entrada a la capital de Estados Unidos, San Francisco.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la costa de la isla de Hawái, según informaron las autoridades locales.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más joven de la historia del Partido Republicano.
 La película "Roma" es la película más taquillera de la historia de Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más alto del mundo?
 La Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU) anunció este jueves que la Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó la creación de una comisión de investigación sobre la crisis política que atraviesa el país.
 En una de las zonas más peligrosas de la ciudad de Nueva York, en el centro de Manhattan, un equipo de expertos en tecnología en la industria de los videojuegos ha estado trabajando en una nueva estrategia para que los jugadores de videojuegos puedan jugar.
 La primera película de la historia de James Bond, que se estrenó este fin de semana en Estados Unidos, se convirtió en una de las más taquilleras de su historia.
 El papa Francisco anunció este domingo que el papa Benedicto XVI será el próximo papa de la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te gusta la comida en casa?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el país más poblado del mundo, según la agencia de noticias oficial del país.
 Las redes sociales se han convertido en el foco de la lucha por la libertad de expresión.
 ¿Cuántas horas de sueño se necesitan para tener un hijo a la semana? ¿Cuántos días de embarazo?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el brote de ébola en África occidental se ha propagado por más de un millón de personas en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que su país no es el mejor candidato para la Casa Blanca para el Partido Republicano.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el cargo en el Parlamento británico.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no es el único país que está en la guerra contra el chavismo".
 En Siria, el conflicto en el este de Siria se ha intensificado en los últimos años, según informes de la BBC.
 La industria de la telefonía móvil de Corea del Sur, en el centro de una nueva era en la industria.
 En los últimos días, la noticia de que el gobierno de Estados Unidos está en contra de los derechos de las personas LGBTQ.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un juicio político en la Corte Suprema de Nueva York.
 El líder de la secta Boko Haram, el hombre que mató a su esposa a la semana antes de morir, murió este domingo en un hospital de Nigeria.
 En los últimos meses, muchos de los usuarios de teléfonos inteligentes de todo el mundo se han sentido afectados por la caída del precio del iPhone en Estados Unidos.
 La escasez de agua es uno de los principales problemas de la economía de México.
 Es uno de los temas más recurrentes en la campaña electoral de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de ese país aprobó un proyecto de ley para que los legisladores aprueben una nueva ley de impuestos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia reciente del país.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en realidad, eres un ser humano?
 La historia de la muerte de una niña de 12 años en la isla de Hawái, en el norte de Australia, se ha convertido en una de las historias más conocidas de los últimos años.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el número más alto en la historia de Apple?
 "No es una buena idea para mi vida", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con el diario The Guardian.
 En los últimos años, el mundo de la ciencia se ha convertido en el centro de una de las grandes obras de arte más importantes del mundo: el arte.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero es la ciudad más grande de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de ese país enviará a la frontera sur de México a un grupo de migrantes indocumentados que buscan asilo en el país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que "no es el único" que se enfrenta a un juicio político en Colombia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva crisis política en el país.
 La sonda Cassini, de la NASA, está en el punto de mira de los científicos en Estados Unidos.
 El gobierno de Mali informó que el grupo islamista Boko Haram fue capturado por fuerzas francesas en el norte del país, según informó la agencia de noticias francesa.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que se encuentra en alerta de emergencia tras el hallazgo de una fosa común en el norte de la ciudad colombiana de Cartagena, en la frontera con Colombia.
 Un equipo de científicos en Chile logró identificar el punto más alto del mundo en la superficie de la Antártica.
 En los últimos años, la industria de la pesca en América Latina se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos mundiales de pescado.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York en un ataque que dejó al menos 22 muertos y decenas de heridos.
 La sonda Cassini, de la NASA, es la más cercana a la Tierra, según un estudio.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles su renuncia a la presidencia de su país, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su país dejará de ser miembro de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en 2021, según informó el diario The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el hombre más rico de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presidente Barack Barack, se reunirá con el secretario de Estado de la Casa Blanca este martes, en medio de una profunda crisis política.
 El delantero del Manchester United, David Beckham, se convirtió este miércoles en el hombre más joven del mundo en ganar una liga profesional de fútbol profesional.
 ¿Qué tienen en común los árboles y las abejas? ¿Cuál es el mejor alimento para la humanidad?
 Al menos 30 personas murieron en un ataque armado en la capital de Irak, Bagdad, en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las fuerzas de seguridad de Irak y otros países del mundo están detrás de las matanzas de militantes chiitas en Irak.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra más usada en el mundo?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (OPS, por sus siglas en inglés) aprobó la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo, según informaron las autoridades.
 La crisis económica que atraviesa la economía mundial ha generado una nueva crisis financiera que ha sacudido a las economías del mundo.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI será canonizado en el Vaticano por la primera vez en su vida.
 "La vida de mi madre es la vida más dura que he visto".
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebrarán este fin de semana en la ciudad brasileña de Sochi.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se celebrarán este fin de semana en la ciudad brasileña de Sochi.
 La erupción de un volcán en el norte de Indonesia causó la muerte de más de 200 personas en la provincia de Guta Oriental.
 Es una de las grandes promesas de la ciencia. Pero, ¿por qué, a veces, la gente se pregunta por qué no se puede dormir?
 La policía de Nueva Zelanda, en el norte de Inglaterra, arrestó este martes a un hombre que fue secuestrado por un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se convirtió este domingo en el presidente más joven de América Latina.
 La sonda Cassini, de la NASA, es una de las más grandes del mundo, con más de un millón de kilómetros de ancho.
 El atleta paralímpico de 23 años de edad, el atleta cubano Alexandro Bamba, se convirtió este domingo en el primer atleta en ganar una medalla de oro en un Mundial de Atletismo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos enviará a Colombia a la Organización de Naciones Unidas (ONU) a su país a partir de este mes.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este miércoles que el líder norcoreano, Park Geun-hye, se convertirá en el primer líder del país en ser elegido como presidente.
 La historia de la muerte de un joven de 17 años en la capital de Nigeria, Bangui, se remonta a hace más de medio siglo.
 El papa Francisco anunció este martes que no podrá asistir a una reunión de trabajo en Roma, Italia, a pesar de que la familia de la niña de 12 años está en shock.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el último de los Grandes Ligas de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de la ciencia, no hay una manera de que los hombres sean capaces de hacer algo que no tienen en común?
 El Mundial de Rusia 2018 se convirtió este domingo en uno de los más importantes de la historia del fútbol mundial.
 ¿Te gustaría tener un celular inteligente en tu casa? ¿Y tener una computadora portátil?
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo. Pero, ¿qué pasa si el fútbol se convierte en uno de los deportes más populares del planeta?
 En la noche del miércoles, un grupo de personas se acercó a la puerta de un bar de la ciudad argentina de Buenos Aires, en el sur de Argentina.
 La historia de la muerte de George Floyd, uno de los hombres más influyentes del siglo XX, se convirtió en una de las más importantes de su historia.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en tener un presidente de una nación en la historia de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que enviará a la isla de Guantánamo a un grupo de migrantes indocumentados a partir de este mes.
 La enfermedad de Alzheimer se ha convertido en una de las enfermedades más comunes en el mundo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, fue condenado este miércoles a cadena perpetua por su presunta participación en una red de lavado de dinero en el país.
 Es una de las grandes obras de arte más conocidas del mundo, pero no es la única que se puede ver.
 ¿Qué tienen en común los humanos y los animales? ¿Por qué?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió una nueva forma de detectar la covid-19 en el cerebro humano.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se convirtió en el primer centro de educación secundaria en América Latina.
 La historia de la muerte de un hombre que se suicidó hace más de 50 años, se ha convertido en una de las historias más conocidas de los últimos años.
 En las redes sociales, las mujeres se han convertido en las protagonistas de las protestas contra el racismo en Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del Ébola fue contagiado por una infección de covid-19, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa Michelle, Michelle Bachelet, se reunieron este jueves en la Casa Blanca, en el centro de la frontera con México, para discutir el futuro de su país.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se jugará este fin de semana en la sede de la FIFA, sede del Mundial.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) confirmó este jueves la suspensión de la Asamblea Nacional (ANC) de su presidente, Nicolás Maduro.
 En la historia de América Latina, la Revolución de la Independencia y la Segunda Guerra Mundial fue una de las más grandes y más sangrientas del siglo XX.
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United, que se estrelló el pasado domingo en el desierto de Nevada, en Estados Unidos, se convirtió este sábado en la primera aeronave en llegar al espacio.
 El gobierno de Venezuela ordenó este miércoles la detención de varios de los periodistas de la cadena Al Jazeera, que murieron en un atentado con bomba en el aeropuerto de Caracas.
 Los pilotos de Fórmula 1 de los F-1 de la Fórmula Uno, en Estados Unidos, fueron sorprendidos por el accidente de un avión de pasajeros que se estrelló en el desierto de Los Ángeles, California.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de ese país dejará de pagar US$1.000 millones a los proveedores de servicios de salud.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una nueva especie de dinosaurio más grande del mundo.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente con el que tu teléfono móvil y tu celular? ¿O un celular inteligente?
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC, por sus siglas en inglés) fue condenado este martes a cadena perpetua por su participación en una red de tráfico de drogas.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es una de las aplicaciones más populares del mundo.
 Es una de las cosas más preciadas de la humanidad. Pero, ¿por qué no se trata de una belleza?
 "No hay nada más que la comida. La comida es la única manera de comer".
 En la historia de la humanidad, los habitantes de los mares de Asia y el Pacífico, se convirtieron en los primeros en llegar a la Luna.
 La enfermedad de Alzheimer no es la única enfermedad que padece el cerebro, sino una de las enfermedades más graves.
 ¿Qué tienen en común los argentinos y el argentino, que son dos de los más ricos del mundo en el mundo?
 El gobierno de Chipre anunció este miércoles que se convertirá en el primer país en pagar US$1.000 millones a la Unión Europea (UE), según un informe de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno dejará de emitir mensajes de audio en su cuenta de Twitter, según informó la Casa Blanca.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con el sexo femenino? ¿Y si no se trata de hombres?
 ¿Te gustaría que tu vida te regalara un libro? ¿Y que te comprara una biblioteca?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que la policía de la ciudad de Saná, en el este de Caracas, se encuentra en un estado de "estado de excepción".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está en una "crisis" en Venezuela.
 La pandemia de covid-19 llegó a su fin.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014 en la Copa del Mundo de 2014, terminó con un empate a 1 en el estadio de Sochi, en Rusia.
 "La vida es la vida y la muerte. La vida no es lo que es", dice el escritor y periodista de la BBC en una entrevista a BBC Mundo.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines se estrelló en el este de Ucrania, según informaron las autoridades de ese país.
 La Asamblea Nacional de Ucrania aprobó este martes una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de la Casa Blanca no es el hombre más poderoso del mundo.
 El gigante de la telefonía móvil Apple, el gigante tecnológico de Estados Unidos, anunció este lunes que se convertirá en la empresa más grande del mundo, según informó la compañía.
 Una de las mayores fortunas de Reino Unido se ha convertido en la mayor empresa de la historia del país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos le busca una salida para el conflicto armado que enfrenta a su país con el narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el presidente electo de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única que vive en el país.
 El Congreso de Francia aprobó este martes una ley que permitirá la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 La muerte del futbolista argentino Luis Suárez, que falleció este viernes a los 87 años, se convirtió en una de las imágenes más recordadas de la historia reciente de Argentina.
 La Organización de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF, por sus siglas en inglés) informó que el número de muertos por el brote de Ébola en Siria ha aumentado a un tercio en los últimos meses.
 El conflicto entre Israel y palestinos se ha convertido en uno de los conflictos más sangrientos de la historia de Israel.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el teléfono celular?
 En la noche de este viernes, los habitantes de la ciudad de Ciudad de México, en el estado mexicano de Michoacán, se congregaron en la Plaza de San Francisco, la más grande del país, con miles de personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente electo de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente encargado de la isla.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas de la economía mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de México y otros países de América Latina se comprometieron a terminar con el problema de la contaminación del aire en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de ese país se convertirá en el estado más poblado de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este miércoles con sus seguidores en la ciudad de Washington, en el centro de la capital de su país, para hablar de los problemas que enfrenta el país.
 En medio de la pandemia de covid-19, la economía de América Latina se ha convertido en una de las grandes economías emergentes del mundo.
 En la historia de la humanidad, los habitantes de los países más antiguos del mundo fueron los primeros en ver la luz en el mundo.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo que su país "no es un país libre".
 ¿Quién no ha sido el hombre más famoso en la historia de Hollywood?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente del país, según informó la Casa Blanca.
 WhatsApp es la red social más grande del mundo. Pero, ¿por qué no se puede acceder a la información privada?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que no permitirá el acceso a internet a los menores de 16 años.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en la lista de las personas más inteligentes del mundo?
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento de los niveles de contaminación en la atmósfera podría afectar a la industria del automóvil.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que la vacuna contra el coronavirus que está desarrollando en el laboratorio podría ayudar a combatir la covid-19, según un estudio.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 7, es el primero en el mercado de teléfonos inteligentes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el ataque de la semana pasada en la base aérea de Guantánamo, en el este de Afganistán, ha sido "un acto de guerra" por parte de las fuerzas estadounidenses.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que el avión de Malaysia Airlines que viajaba a la isla de Guantánamo, en el Mar de China Meridional, fue derribado por un misil de gran tamaño.
 El filósofo alemán Friedrich Nietzsche, quien murió este viernes a los 89 años de edad, se convirtió en el primer hombre en publicar un ensayo sobre el Holocausto.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué estás en la lista de los mejores lugares del mundo?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las grandes amenazas para la salud pública en el mundo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país no es el único país que está en guerra con Estados Unidos.
 En México, el presidente de México Juan Manuel Santos y su esposa, Michelle Bachelet, conversaron con un grupo de periodistas en una sala de la Casa Blanca, en el centro de Washington DC.
 El huracán Irma, el huracán más poderoso del Atlántico, llegó a Estados Unidos este martes a la costa este del estado de Florida, en el noroeste de EE UU.
 "No es la única manera de que la gente hable con una lengua que no se puede entender".
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no es el único candidato a la presidencia de su país que puede ser presidente".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este miércoles que su país se convertirá en el primer presidente brasileño en llegar a la presidencia de la nación.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, la aplicación más usada en el mundo, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas del mundo. Pero, ¿por qué no se puede acceder a la información privada?
 Un grupo de hackers se ha convertido en uno de los más temidos de la historia de internet.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el presidente electo de la Casa Blanca, Joe Biden, es "un hombre que no es el mismo".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que se convertirá en el primer país en entrar en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de Corea del Norte enviará a la península de Crimea a su embajada en la capital de su país.
 Los gigantes de los servicios de internet no son los únicos que están detrás de la pandemia de covid-19.
 El Mundial de Rusia 2018 es uno de los eventos más importantes de la historia del fútbol.
 La industria de la salud de Estados Unidos está en el punto de mira por el aumento de los casos de covid-19.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este martes que el gobierno de ese país está dispuesto a intervenir en el este del país.
 En los últimos años, la mayoría de los países de América Latina han experimentado un aumento en el número de casos de covid-19.
 Es una de las grandes leyendas del mundo, pero no es la única que se conoce.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió este domingo en la primera mujer mujer en participar en un debate político en el que se trata de la igualdad de género.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York por un caso de lavado de dinero.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el presidente Barack Gates será el próximo presidente del país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes que se convertirá en el primer país en entrar en la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 ¿Cómo se puede ser un genio de la ciencia? ¿Qué es lo que se le puede decir?
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que el presidente Juan Manuel Santos, Juan Orlando Hernández, se encuentra en un estado de alerta en la ciudad colombiana de La Paz, en el centro de la región.
 Un grupo de militantes del grupo islamista Boko Haram se ha convertido en una de las organizaciones más peligrosas del mundo, según la BBC.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que su país se encuentra en una grave situación de salud.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está "en guerra" con el grupo extremista Estado Islámico (EI).
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero no es la única que está en la lista de la prestigiosa revista Forbes.
 El grupo islamista Boko Haram informó que un avión de Malaysia Airlines se estrelló en el norte de Nigeria, informaron las autoridades locales.
 ¿Te has preguntado alguna vez si estás en una lista de los mejores del mundo?
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) están investigando si la venta de marihuana es una práctica habitual en el mundo.
 El fútbol es una de las grandes leyendas de la historia de Estados Unidos, pero el fútbol se ha convertido en un fenómeno global.
 Los teléfonos inteligentes son los más utilizados en el mundo. Pero, ¿por qué no se les les ha ocurrido el mismo fin?
 El gobierno de Brasil anunció este martes que la venta de una de las más grandes estafas de la historia del país podría ser considerada como un delito de tráfico de drogas.
 La sonda Cassini, de la agencia espacial estadounidense NASA, fue objeto de una serie de imágenes satelitales que muestran cómo se movían las estrellas.
 La muerte de un niño de 6 años en Estados Unidos fue el resultado de una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este domingo que la Unión Europea (UE) no es la única nación que puede ser la primera potencia de Europa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el Parlamento de la Asamblea Nacional (AN) aprobó una ley que prohíbe la participación de grupos armados en las manifestaciones convocadas por la oposición.
 En la ciudad de Caracas, en el centro de Venezuela, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 se convirtió este domingo en la primera medalla de oro en el Mundial de fútbol.
