El mundo del videojuego se prepara para el lanzamiento de "La guerra de las galaxias", un videojuego que se vendió por US$1.500 millones en el mundo gracias a la venta de libros y DVD's en Estados Unidos.
Cada vez más viajeros viajan a través de la ruta más segura del mundo, en un momento en que muchos se preguntan qué hacer con los datos personales de sus reservas y cómo hacer frente frente a la pandemia de coronavirus.
Un fuerte terremoto de magnitud 8,2 sacudió este martes el sur de California, en el norte de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 20 personas, según informó el Servicio de Meteorología de California (SIDI).
La Unión Europea (UE) firmó este miércoles un histórico acuerdo para normalizar las relaciones diplomáticas entre Cuba y Estados Unidos, con lo que se selfica un nuevo capítulo en la profundización de la cooperación entre ambos países.
Las autoridades de Indonesia dicen que el submarino ARA San Juan, hundido el pasado mes de marzo en el océano Atlántico, fue extraído de una base submarina en aguas cercanas a la costa de Java, en el este del país.
Miles de hondureños salieron este sábado a las calles de varias ciudades de la República Centroafricana para protestar contra el gobierno de Donald Trump y de su apoyo a la caravana de migrantes que se dirige a Estados Unidos.
El rapero cubano Frederic Glazer, conocido como "El Chapo", falleció este viernes a los 58 años de edad, según confirmó su familia. El actor y comediante estadounidense Frederick Freitas, de 74 años, falleció este jueves a los 90 años.
El serbio Novak Djokovic se convirtió este domingo en el mejor jugador del torneo de tenis tras vencer al británico Andy Murray por 6-2, 6-4 y 6-3 en el partido de semifinales de Wimbledon.
El parlamento de Crimea aprobó este martes una ley que le da autonomía a la República Centroafricana como parte de la Unión Europea (UE) y a su vecino ruso, el país centroafricano, a partir de este lunes, para que puedan ejercer como parlamentarios.
El grupo extremista islámico Estado Islámico (EI) reivindicó este martes la autoría del atentado con bomba en París que dejó al menos 22 muertos y más de 100 heridos, según informaron las autoridades de Francia.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido después de sufrir un accidente de esquí en el circuito de Fórmula 1 en Frankfurt, Alemania, confirmó este viernes que se encuentra "tranquilo" después de haber sido sometido a una operación de urgencia.
El gobierno de Grecia anunció este jueves que le pedirá a la Comisión Europea un nuevo plazo para que le conceda un plazo para pagar a sus acreedores internacionales, como parte del plan de rescate de la nación euro en el que se espera que se comprometa a pagar a los acreedores internacionales.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que dejará la política británica y dejará el liderazgo del Partido Conservador, partido que lidera el ex primer ministro británico, David Cameron.
Decenas de miles de personas marcharon por las calles de la capital de Nicaragua, capital del país centroamericano, en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, quien este fin de semana dejó a su país a manos de una emboscada.
Miles de personas participaron este domingo en las calles de Río de Janeiro, Brasil, en una jornada de protestas masivas que se prolongó durante más de una hora, en las que participaron más de medio millón de personas.
El fiscal general de Zimbabue, George Zimmerman, dijo este martes que la muerte de George Trayvon Mack, un adolescente negro de 14 años que murió tras ser apuñalado por un policía blanco en la noche de este viernes fue una decisión que no está justificada.
El Ministerio del Interior de Irak informó que el grupo militante Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que controla partes de la capital, Bagdad, ha sido capturado por militantes del Estado Islámico.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es el punto más bajo del que se encuentra el cuerpo del hombre? ¿Y cuál es la clave del éxito de un jefe? ¿Cuál es la frase más efectiva de una empresa?
El actor estadounidense Richard Sharp, quien interpretó al agente secreto de la CIA en la serie de televisión "The Interview", se despidió este viernes de su familia después de que se filtrara por primera vez la trama de la popular serie de la televisión estadounidense "House of Cards" ("Juego de Tronos"), que protagoniza el actor estadounidense Scottley.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves la toma de posesión de su cargo como presidenta de la República Centroafricana, una de las políticas más polémicas de su gobierno: la construcción de un nuevo aeropuerto.
El Procuraduría General de la República de Venezuela (PGR) informó este jueves que el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Robert Mueller, fue detenido en el marco de una investigación sobre el pago de sobornos para ayudar al gobierno de Nicolás Maduro en 2001.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentó este martes a un hombre armado con un rifle de asalto en la sede del Instituto Nacional Electoral de Nevada (NB, por sus siglas en inglés) en el centro de Nevada.
¿Qué tienen en común un asteroide, un cometa y un zorrosco? Esa es la pregunta que se formularon los científicos en la región de la Luna, en el este de la Tierra.
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convirtió este jueves en el primer ganador de un premio Nobel de la Paz en ganar el galardón Nobel de Medicina, un premio que se entrega a personas destacadas por su actividad social.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una intervención militar en Ucrania luego de que el presidente Bashar al Asad, el presidente ruso, Vladimir Putin, anunciara que retirará sus tropas de ese país.
La Copa del Mundo de Brasil se convirtió en una de las imágenes más memorables de la celebración del triunfo de España en el Mundial de fútbol de Rusia 2018 y en el escenario de la final de este domingo en España.
El Palacio de Buckingham, el mayor y más costoso legado de la monarquía británica, fue subastado este lunes en la noche por US$100.000 millones, según informaron fuentes de la familia real.
"No hay ningún caso de un abuso sexual contra mujeres ni ningún tipo de agresión sexual. Las mujeres están violadas, violadas y abusadas sexualmente. ¡No son culpables! ¡No pueden ser juzgadas".
El convoy de ayuda humanitaria enviado por Rusia a la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, llegó este sábado a la frontera con Ucrania, según informó la fuerza de seguridad de la Unión Europea (UE).
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, informó el gobierno de ese país, en un momento en que se inició un ataque suicida en el centro de Mosul.
Fuerzas de seguridad en Somalia arrestaron al líder del grupo islamista somalí al Shabab, el líder de la milicia Amanecer Dorado, informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país.
La ciudad libia de Sri Lanka se convirtió este domingo en el epicentro de la violencia en la región del Mar Báltico, después de que un convoy de ayuda humanitaria llegara a la ciudad de Tikrit, en el este del país.
Un terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el sur de Japón el pasado sábado dejó al menos siete muertos y decenas de heridos, entre ellos varios niños de tan sólo cinco años de edad, y un saldo de daños materiales que dejó más de 4.000 damnificados.
La red social para compartir videos en vivo y compartir música se ha convertido en una de las plataformas más populares del mundo en los últimos 30 años, según los rankings de la revista Forbes.
Las dos hermanas gemelas gemelas de tres años que vivían en una casa en la costa oeste de Estados Unidos fueron halladas muertas en su casa el pasado mes de septiembre. Las hermanas sobrevivieron a los disparos de la policía en la casa donde vivían.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este jueves que dejará su trabajo en la red social de las relaciones públicas, como parte de su compromiso con los derechos de los gays y bisexuales.
Los zoológico en Brasil se ha convertido en una de las atracciones turísticas más populares de ese país, pero no todos están de acuerdo en que la presencia de cocodrilos en los parques acuáticos de la ciudad, en el norte del país.
El senador republicano por Florida John Cruz, quien se postuló para las elecciones presidenciales de noviembre en noviembre en Estados Unidos, anunció este jueves que se presentará a la presidencia de ese país en las elecciones de noviembre.
El pontífice de la Iglesia Católica, el arzobispo Tommy Dalton, se disculpó por lo que calificó como una "decepción" de su predecesor, el papa Juan Pablo II, quien murió a los 95 años.
El primer ministro de Lituania, Tadeu Stiglitz, se disculpó luego de publicar un video en el que se ve a una pareja de turistas en un parque en el norte de la República Checa.
El pontífice de la Iglesia Católica, el papa Francisco, anunció que su red social en la red social Twitter le permitirá a los usuarios de sus redes sociales compartir sus mensajes con otros seres humanos, incluyendo la oración.
Un tribunal de Australia rechazó la solicitud de un grupo de inmigrantes que se encuentra en el país en busca de asilo en un intento de llegar a un país de mayoría musulmana, en un caso de alto rango diplomático.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el primer ministro turco Recep Tayyip Erdogan se comprometieron a trabajar para normalizar la situación en la península de Crimea, donde ambos países se encuentran en un estrecho contacto.
La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, advirtió este jueves que la situación en la que vive la región está en "alerta máxima" después de que el gobierno de Nicolás Maduro reconociera que su país es miembro de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), así como su retiro de Venezuela.
El castellano es un idioma común en el mundo antiguo. Pero en el castellano se ha convertido en una lengua romance con el inglés, el español y el español, así como para hablar español, el portugués.
La Unión Europea (UE) anunció este lunes que rebajará la tasa de crecimiento del Producto Interno Bruto (PIB) al 0,3% el próximo año, en un esfuerzo por reducir la caída del Producto Interior Bruto de Alemania.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido duramente criticado por su campaña por su candidatura presidencial para las elecciones presidenciales de 2016, en medio de una creciente división entre sus propios partidarios y el propio Donald Trump.
Los ministros de Asuntos Exteriores de la Unión Europea (UE) acordaron este lunes la creación de un grupo de emergencia que se reunirá con los líderes de Hungría y Austria para buscar una solución a la crisis que se vive en el país europeo.
Macao, capital de Hong Kong, se convirtió este domingo en el primer lugar del mundo de las protestas pro democracia contra el gobierno del presidente de la ciudad, Xi Jinping, y la Asamblea Nacional de ese territorio.
El partido entre River Plate y Boca Juniors se disputó este domingo en el estadio Monumental de la ciudad de Buenos Aires, luego de que el equipo argentino se fuera a jugar la final de la Copa Libertadores el domingo.
Una mujer de 37 años fue hallada muerta en su casa en el norte de España, en un caso de violencia doméstica que ha sacudido España desde hace más de un mes y que ha dejado más de una veintena de víctimas mortales.
Los cubos de Rubik son piezas de rompecabezas que se ensamblan en bloques de bloques de tres dimensiones, como piezas de dinosaurio o de una pelota de baloncesto. Los cubos son estructuras de bloques que se mueven en el espacio y se mueven a través de los bloques de diferentes tipos.
El Banco Central de Andorra, el brazo bancario de España, anunció este jueves que está dispuesto a pagar más de US$1.500 millones en efectivo a entidades financieras en el país vecino para evitar la recaptura de bancos en bancarrota.
El gobierno de México informó este viernes de la detención de 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa en Iguala, Guerrero, en el marco de una investigación sobre la desaparición de los 43 estudiantes.
La colombiana Mónica Bully recibió el primer oro de las Olimpiadas de Río 2016, lo que lo convierte en la primera mujer mujer en ganar el oro en salto triple, una hazaña que se repite desde hace más de una década.
El ministro de Hacienda de Guatemala, Ricardo Suárez Suárez, fue detenido este miércoles por presuntos delitos de corrupción y tráfico de influencias en el Instituto Tecnológico de Guatemala (IME) por el gobierno del presidente Jimmy Morales.
La Revolución de Octubre fue una de las más sangrientas y sangrientas de la historia contemporánea de Rusia, pero también un punto de inflexión en la historia de la región y de toda la región.
Gigantes de la década de 1990, la canción más popular de los últimos 40 años, "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se convirtió en la más popular en la historia de Spotify.
El rey de Tailandia, Tamilcai, murió este jueves a los 90 años de edad. El líder del país, el rey Abdulli, falleció a los 95 años. Su cuerpo fue incinerado en la catedral de Bangkok, en el centro de Tailandia.
En California, en medio de la pandemia de covid-19, la ciudad se encuentra en una de las peores emergencias de su tipo: un incendio forestal que se propaga a gran velocidad y mata a miles de personas.
El número de personas nacidas en China se ha multiplicado por diez en los últimos cinco años, según un estudio de la Universidad Johns Hopkins, en EE.UU., publicado en la revista The Lancet.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) está trabajando en una nueva herramienta para combatir la vigilancia masiva de internet.
Un grupo de rescatistas de la frontera entre Israel y Estados Unidos se encontró con un niño de cuatro años que había sido abandonado por sus padres cuando un grupo de migrantes se dirigió hacia la frontera.
El científico estadounidense Smith Smith-Ashey, famoso por su teoría de la relatividad general, descubrió que el cuerpo de Smith es el más extraño del Universo. Pero, ¿por qué es tan especial?
El campeón de la Copa del Mundo de Brasil 2014, el equipo de la selección femenina de fútbol de Brasil, Brasil, se clasificó para cuartos de final de la final de las Olimpiadas de Río de Janeiro, en el estadio de Maracaná.
El Ministerio del Interior de Venezuela confirmó este domingo la muerte de un comandante militar del Ejército de ese país, que se encontraba bajo arresto domiciliario, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
La palabra "selfie" (en español) es una palabra que se usa mucho en el mundo de la tecnología, según reveló un estudio de la revista especializada en tecnología The New Yorker.
Los pingüinos que viven en la costa de Estados Unidos están intentando escapar de la amenaza de la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué es tan difícil de atrapar?
La historia de la selección española de fútbol ha marcado la historia del fútbol español durante la última década y ha dado un nuevo capítulo más en la lucha por la igualdad de derechos y oportunidades de todos los españoles.
Un agente de policía de Carolina del Sur, Estados Unidos, fue arrestado por golpear a un hombre negro, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. en un comunicado en la noche del miércoles.
La ciudad de San Antonio de San Juan, en el sur de California, se ha convertido en la ciudad más calurosa del mundo después de la Gran Barrera de Coral, la más grande del planeta.
En medio de la pandemia de covid-19, el anuncio de una nueva serie de noticieros de BBC Mundo en la que se ve a un grupo de personas en huelga de hambre en el centro de Londres.
Joaquín "El Chapo" Guzmán, el hombre acusado de narcotráfico por primera vez en Estados Unidos, fue detenido este jueves en Ciudad de México en el marco de una serie de operativos policiales relacionados con el narcotráfico en México.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está listo para lanzar un ataque militar contra su país en el marco de las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en WhatsApp? ¿Te has dado cuenta de que no puedes ver todas las imágenes que tienes en tu celular? ¿O si no lo haces, has perdido tu conexión a internet?
El comediante estadounidense Bill Cosby se despidió este viernes de su residencia oficial en Florida, Estados Unidos, después de haber sido suspendido por US$1,5 millones por su papel en el escándalo de los Globos de Oro que se llevó el año pasado.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado al pueblo estadounidense para que se comprometa a cumplir con sus promesas electorales, en un discurso en la Casa Blanca en el que se comprometió a impulsar la reforma de la inmigración.
El papa Francisco se dirigió a miles de personas en las calles de la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, para pedir a los habitantes de la zona, que no dejen de expresar sus opiniones sobre el hecho.
Cuando Steve Jobs llegó a la cima de la industria tecnológica en 2007, no imaginó que se convertiría en el hombre más rico del mundo, ni en uno de los primeros en ganar un megafondos.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el secretario de Seguridad Nacional de EE.UU., Edward Snowden, podría estar involucrado en el uso de armas químicas en Siria, según un comunicado difundido por el gobierno de Bashar al Asad.
El cantante de reggae, Avicii, falleció este viernes a los 57 años de edad en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, según informaron medios de comunicación estatales y el gobierno del país.
El presidente de la Corte Suprema de Justicia de El Salvador, Ricardo Martinelli, anunció este viernes que su gobierno está dispuesto a pagar una multa de US$1.500 millones en concepto de responsabilidad civil ante el caso de la supuesta violación de un menor de edad.
Eddie DeBride, un joven de 19 años, fue arrestado en Texas, Estados Unidos, por tráfico sexual de menores. La policía lo arrestó en el estado de Texas, EE.UU. y confirmó que había sido abusado de ella.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y el candidato opositor opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en la segunda ronda de las votaciones para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales, en el marco de las disputadas elecciones presidenciales de este domingo.
Las autoridades italianas informaron que un barco pesquero griego se hundió frente a la costa de la isla de Lampedusa, cerca de la frontera con Libia, después de naufragar en el mar Mediterráneo.
El papa Francisco anunció este lunes la creación de un nuevo Consejo de laisposagregación para la Doctrina de la Fe, el más alto rango en la Iglesia Católica, en el que se integrará el cardenal George S. S. Martin, uno de los papas de América Latina.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a aceptar la posibilidad de que Corea del Sur se anexione el territorio del sur.
El Banco Central Europeo (BCE) y la Comisión Europea presentaron este lunes una propuesta de recorte de sus tasas de interés, con lo que se espera que se libere el mercado de la energía a partir de este lunes.
El científico japonés Yuri Yuroi, Premio Nobel de Química en 1995, se convirtió en el primer japonés en ser premiado con el premio Nobel en uno de los campos de estudio más amplios del cuerpo humano.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de Nuevo Laredo, en el noroeste de Estados Unidos, según reportaron medios locales este lunes, tras el paso de un tornado por la zona.
El líder político de los Hermanos Musulmanes, Augusto Pinochet, murió este jueves en un hospital de la capital, El Cairo, según confirmaron medios de comunicación de ese país. El líder opositor y líder del Movimiento de la Revolución Democrática (MAS), Timoleón Ocampo, fue hallado muerto.
La presidenta de Paraguay, Luisa Alberto Nisman, recibió este jueves a la pequeña Asunción, de 8 años, en un hospital de su país, como parte de las protestas contra la despenalización del aborto en Paraguay.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que el presidente ruso, Vladimir Putin, está listo para iniciar una nueva ronda de conversaciones con los líderes de la oposición para resolver el conflicto en el este del país.
A Mordelos, un niño de 8 años, la familia de Mahmud Mahmud Abdul Hussein se lo llevó de brazos en en la espalda, dijo que se había quedado tirado en la calle.
El luchador mexicano de lucha lucha de más de 100 años de edad falleció este viernes en Los Ángeles, California, a causa de un cáncer de ovarios, según informaron medios de comunicación estadounidenses y locales.
Un médico de Guinea infectado con ébola fue liberado este sábado por primera vez en un hospital de la capital, Liberia, después de que el país se encontrara con el mortal virus, según informaron medios locales.
La Agencia de Energía Atómica de Estados Unidos (NHC, por sus siglas en inglés) ya no es una fuente de radiación de categoría 1,0, 0,1 grados sobre la Tierra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la sede de la Asamblea Nacional de ese país, según informó el canal de televisión de la cadena estatal iraní.
El gobierno de Corea del Norte anunció este miércoles que desmanteló el centro de pruebas nucleares de la compañía norcoreana Kim Jong-un, cerca de la frontera con Corea del Sur, según informó la agencia estatal de noticias surcoreana, KCNA.
Un enfrentamiento entre presos y policías en el centro de la ciudad de Mérida, en el sur de la región, dejó al menos siete muertos y más de 50 heridos, según informó el Ministerio de Defensa de la República de Venezuela.
El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, instó a los líderes de la oposición a no ceder en sus intentos de resolver la crisis en Ginebra, en el marco de las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra.
Chi Chi Chi, la madre de Chi Chi Chi Abima, la estrella de YouTube de la televisión estadounidense que falleció este viernes a los 33 años, murió a los los 90 años, informó su familia.
Imagina que estás en un campo de concentración de nazis. Un grupo de cámaras de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) mira atenta a su objetivo, mientras su cámara enfoca en el cielo.
El técnico de la selección de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, fue el protagonista de una de las imágenes más memorables de la Copa del Mundo de Brasil 2014, que se disputó en México.
China se ha convertido en el primer país en el mundo en ofrecer a los niños a partir de un año de edad a partir del próximo mes de septiembre una adopción de niños menores de edad.
Perú venció 2-0 a Colombia en la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018 y se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de este domingo en el estadio Monumental de Lima.
La palabra "reflexión" es una de las palabras que más definen a la izquierda y el centro derecha en América Latina. Pero, ¿por qué no lo hace de una manera tan tan peculiar?
Las bombillas de bajo consumo se han convertido en una de las principales fuentes de energía de nuestro planeta. Pero, ¿por qué no no lo hacen también las células solares en la mayoría de los hogares?
Un avión de combate ruso que se dirigía a la ciudad ucraniana de Lugansk se estrelló poco después de despegar del aeropuerto internacional de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania.
El eclipse de total eclipses en la luna de sangre fue el más parecido a una aurora boreal en la historia de la astronomía y se ha convertido en la más cercana cercana a la Tierra de la historia.
"No te preocupes, nos vamos a dar un paso más", le cuenta a BBC Mundo una de las mujeres de moda del mundo de moda de la moda, en Nueva York, en la ciudad de Nueva York.
Las autoridades italianas rescataron a un barco de inmigrantes que se hundió frente a la costa de Lampedusa, cerca de la frontera con Libia, después de que se registrara un naufragio en la costa del país.
"La batalla por Mosul es la batalla más grande que jamás ha ganado el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS), dijo el presidente de Irak, Bagdad, en un mensaje televisado en la noche de este jueves.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes a Brasil como uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, que afecta principalmente a la ciudad de Río de Janeiro.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este miércoles en Londres, acusado de filtrar a la justicia de Estados Unidos los documentos filtrados que comprometieron al gobierno de Ecuador durante la crisis política que vive el país desde hace dos años.
Las autoridades de Puerto Rico dicen que más de 1.000 personas han muerto en el huracán María, el más potente de la historia de la isla, en medio de la pandemia de covid-19.
El primer ministro de Egipto, Abdul Fattah al Sisi, se convirtió este domingo en el primer presidente musulmán en la historia de la nación árabe desde el comienzo de la era del Estado islámico.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la suspensión de todos los trabajos de recolección de semillas en el sector agropecuario de la capital del país, Caracas, después de que la empresa Cornat decidiera no venderlo por US$1.000 millones.
Un grupo de tibetanos se prendieron fuego a una mezquita en la ciudad de Trípoli, en el este de Irak, en un ataque que dejó más de medio centenar de muertos y más de 200 heridos.
A principios del siglo XX, un joven comerciante de búnkere de Nueva Gales del Sur, en el norte de Australia, se encontró con un extraño pariente de una especie de lagarto, un diminuto par de simios.
La policía de Francia arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de un atentado con bomba en París el 11 de noviembre en el que murieron 111 personas y más de 100 resultaron heridas, en un ataque con bombas.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el mundo, lo que lo convierte en el primer país del mundo en legalizar el tipo de uniones entre personas católicas.
El exguerrillero cubano Fidel Castro se encuentra de visita en Cuba, después de que el pasado mes de enero publicara un video en el que se ve a Fidelizando a un hombre armado con un rifle.
¿Qué tienen en común Irak, Siria, Afganistán, Pakistán, Siria y Arabia Saudita? ¿Qué hay en el norte de Irak de una sola persona en la que la mayoría de sus habitantes no tengan contacto visual con el enemigo?
Un grupo de montañistas en Nepal se adjudicó el primer ascenso a una montaña en la historia de Nepal y se convirtió en el primer escalador en escalar una montaña de más de 2.000 metros de altura en más de 150 años.
El español es el idioma más hablado del mundo, según la Real Academia de la Lengua Española (RAE, por sus siglas en inglés), según la Organización de Estados Americanos (OEA).
¿Qué tienen en común Plutón, Plutón y la Luna? Esa es la pregunta que planea resolver astrónomos en la búsqueda de planetas similares a nuestro nuestro sol? El hallazgo, además, fue sorpresivo.
La representante de la delegación hispanoamericana de la Copa del Mundo de 2014, Mónica Puig, perdió este domingo la medalla de oro en la competencia de voleibol femenino, que se disputó en la ciudad de Cartagena, Colombia.
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas en Chile en un terremoto de magnitud 7,5 que sacudió el país el sábado. El gobierno confirmó el fallecimiento de un policía y un técnico de emergencias en la ciudad de Santiago.
El papa Francisco envió una carta a los miembros de la comisión de la Iglesia Católica que aboga por la reforma de la Curia, después de que el Vaticano rechazara la propuesta de un sistema de control de la natalidad, una de las mayores agencias del Vaticano.
El gobernador del estado de Misuri, Michoac Brown, anunció este viernes que su administración de salud, la salud mental y la seguridad vial, ejecutará las medidas ejecutivas que había impuesto en su contra.
La construcción de un puente de piedra en la ciudad de Torreón, en el sur de California, fue destruida por el terremoto que sacudió a la nación del norte de EE.UU., que dejó más de 1.200 muertos y 48 heridos.
Cuando el líder de la oposición siria, Bashar al Asad, subió a bordo de un barco con más de 100 personas a bordo se encontró con un panorama desolador: una oleada de muertos y heridos.
La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud de millones de personas en todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud, epidemióloga que coordina la lucha contra el coronavirus.
Un grupo de arqueólogos ha descubierto una nueva tumba conocida como "la tumba de los caídos" en Egipto, según informó la oficina de prensa del Ministerio de Antigüedades de la Administración Pública de la República de Egipto.
Una serie de ataques con coches bomba en la capital de Austria, Viena, causaron la muerte de al menos dos personas, según los medios locales, en un día de fuertes protestas contra el gobierno y la crisis en la región.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no presentará su candidatura a la presidencia de su país por razones de seguridad nacional, después de que el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) pidiera a los congresistas que abandonen la carrera.
La Corte Interamericana de Derechos Humanos de Estados Americanos acordó este lunes crear una lista de países que deberán cumplir con los requisitos de la Convención de las Naciones Unidas para la protección de los derechos de los niños.
El artista plástico de la ciudad de Alfacar, en el sur de España, se ha convertido en la primera persona en entrar en la Iglesia de Cristo, el Santo Cristo de la Luz, en la comunidad de los cristianos.
El ministro de Salud de Francia, Axel Bauer, advirtió este lunes sobre la posibilidad de que se den más casos de drogadicción en todo el país, a medida que aumenta la cifra de muertos por covid-19.
El empresario estadounidense Elon Musk se convirtió este jueves en el primer hombre en pisar el acelerador de la Tesla en Estados Unidos, en lo que se considera como el comienzo de una nueva era en la industria del automóvil.
Los dolores de espalda son comunes en muchas de las articulaciones, pero en muchos casos, son comunes y, al mismo tiempo, son un dolor de cabeza que puede poner en riesgo la salud de muchas personas.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas condenó la violencia sectaria que se produjo en Gaza el viernes en respuesta al ataque israelí contra la Franja de Gaza, en el que murieron más de 300 palestinos.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que el avión de combate ruso U-24 cayó en el este del país, matando al menos a siete soldados y al comandante del batallón de combate que combatía en la capital, Kiev.
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez cuántas personas son capaz de ganarte el premio a la mejor película de habla no inglesa? ¿Y cuántas son capaces de sobrevivir en una sola semana tras recibir un premio?
El príncipe William y su esposa Kate Middleton se casarán este domingo en el Palacio de Duquesa de Cambridge, en Cambridge, a pocos días de que se celebre el primer parto de su hijo.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en qué cambiarías si tuvieras que cambiar tu teléfono inteligente por un nuevo o más aparatoso aparato de última tecnología que ya no sirve para todo y que no te sirve para nada?
La sonda Juno de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) despegó este viernes de la órbita del satélite Júpiter fuera de nuestro sistema solar, la sonda espacial de la NASA.
Un pequeño pueblo de Australia se convirtió en la primera vez en que un sismo de 7,7 grados en la escala de Richter se derritió de forma tan repentina que ni siquiera se había visto antes en una playa.
¿Quién no ha soñado con ser un ser humano en algún momento de tu vida? ¿O de repente te has encontrado con una especie de gato o un pájaro en miniatura? ¿Te has preguntado alguna vez cuál es su destino?
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, advirtió que la ciudad de Nueva York podría sufrir más de una semana después de que el sismo de magnitud 7,5 grados en la escala de Richter dejara al menos una decena de muertos en la ciudad.
Mohammed Moussa, el hombre acusado de matar al líder del movimiento de los Hermanos Musulmanes en Egipto, fue acusado de más de 100 cargos de conspiración para matar a los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI).
La ganadora del premio Nobel de Literatura 2018, la alemana alemana Bertrand von Trier, se convirtió en la primera mujer en ganar la Medalla de la Libertad de Nueva York, la máxima distinción que concede el gobierno de Estados Unidos.
El Chapecoense y el Chapecóense se ven las caras este domingo en la final de la Copa Confederaciones de fútbol entre el equipo de la ciudad de La Luz de Río 2016 y el Atlético Nacional.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Casa Blanca el miércoles en la noche, como parte de una visita de Estado a Estados Unidos.
El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) ordenó este miércoles la detención del líder opositor Leopoldo López, quien fue detenido por simpatizantes del gobierno del presidente Nicolás Maduro, en el marco de una investigación por el uso de gases lacrimógenos.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) dijo que las armas químicas de Siria han sido destruidas por el gobierno de Bashar al Asad en medio de la crisis en el país.
La última novedad de Motorola, el nuevo iPhone X, llegó a las calles de todo el mundo en los últimos días, pero no es el único producto que se ha visto en la lista de iPhone.
Las elecciones presidenciales de este domingo en México son una de las más reñidas de la historia reciente de la región: las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre se celebrarán en el estado de Hidalgo, en el oeste de México.
Las autoridades en Malasia dicen que el avión de Malaysia Airlines que desapareció en el mar de China Meridional después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur hace poco más de una semana, cayó a un poco más abajo en el Océano Índico.
La batalla por la libertad en Irak se libra ahora en la batalla por el control de la ciudad de Tikrit, en el norte de la península de Crimea, y la batalla que se libra en la capital, Kiev, ha dejado más de un millón de desplazados.
La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la salud de millones de personas en todo el mundo, pero también a la economía global y a la salud del mundo entero. ¿Por qué se ha convertido en un fenómeno en auge en los últimos años en el mundo digital?
Whatsapp, el servicio de mensajería instantánea más popular en todo el mundo, acaba de publicar un nuevo servicio de chat en el que ofrece a sus usuarios un servicio de "streaming" que permite a los usuarios chatear con otras personas sin importar su ubicación.
Miles de cubanos salieron este sábado a las calles de la capital cubana, La Habana, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que mantiene en jaque a miles de manifestantes pacíficos en la capital de Cuba.
La guitarra original de la banda estadounidense de rock John Lennon fue subastada este lunes en Londres por US$1,5 millones en lo que se considera el mayor tesoro de la historia de la música.
La exmandataria argentina, Abigail Abbotta, renunció este jueves a su condición de diputada con el fin de evitar un juicio político contra su esposo, el exmandatario Alberto Nisman, quien fue detenido por la policía en diciembre.
Las autoridades en Nigeria informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas por un grupo de hombres armados en la ciudad de Chibok, en el norte del país, según informaron las autoridades.
Un grupo de avistadores de tiburón se adentró en la costa de la isla de Sumatra, en el sur de Japón, para buscarlo en el fondo del mar, a unos 3.000 metros de latitud este.
El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos que se medirá a la de Honduras en las semifinales de la Copa Confederaciones 2015, anunció que volverá a jugar en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil.
¿Alguna vez te has preguntado cuál es la respuesta a la pregunta que más se repite en Google por parte de los hispanohablantes en Reino Unido? ¿Y cuál es su origen? ¿Cuál es su historia?
El estado de Virginia, en Estados Unidos, se declaró en favor de la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el estado, según un estudio de la Universidad de Yale, en Virginia Occidental.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Este es una de las preguntas más frecuentes en el ámbito de la salud.
Un buque de investigación de la Armada de Francia se hundió en el Atlántico, cerca de la costa de Calais, en el sur de Francia, cuando un grupo de científicos se dispuso a inspeccionar el firme del naufragio.
Un programa de radio radio y televisión de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, se ha convertido en una de las aplicaciones más populares de los últimos tiempos en el mundo de la música: los audífonos.
"El cambio climático es una amenaza para la humanidad y el planeta no es una excepción. Pero el cambio climático no es un freno a la lucha contra la pobreza y el hambre. No es un obstáculo para que el planeta sea competitivo".
Si eres fan de los emojis, ¿de cuál es el más popular de todos los tiempos? ¿O de los más emoticones? ¿Y de cuál es más popular en la red?
Fuerzas del gobierno de Ucrania tomaron el control de la ciudad de Lugansk, controlada por separatistas prorrusos en el este del país, informaron funcionarios rusos este domingo, según reportes de medios locales.
El campeón olímpico de béisbol de Estados Unidos, el colombiano Juan Manuel Millenner, se impuso en la final de la Copa Davis de tenis de Wimbledon, Wimbledon, en la segunda jornada de las eliminatorias sudamericanas entre España y Argentina.
La policía de Culiacán, en el centro de México, investiga la muerte de un trabajador de la construcción en la localidad de Sucral, en la provincia de San Diego, a las afueras de Ciudad de Esteban.
Un avión de la NASA que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI), en California, en el marco de la Semana de la Ciencia en Estados Unidos, se estrelló este viernes en la ciudad de San Francisco, California.
Uganda se convirtió este sábado en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en la región del Cachemira, en lo que se considera un paso histórico para los derechos de los homosexuales.
Es un aparato que, gracias a su enorme pantalla, puede presumir de tener un costo de menos de US$1.000, pero no es el único aparato que se vende por un precio tan bajo como el de su predecesor.
Los diseñadores de las obras de arte que se llevarán a la construcción próximamente en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, ya están listos para la construcción de la primera piedra en menos de un año.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de los pagos a los trabajadores de la educación por parte de la empresa estatal de servicios públicos, Emanuel, y el salario mínimo de US$10.000 mensuales.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, le dijo a la BBC que espera que el gobierno de su país se comprometa a restablecer el diálogo social con la oposición para resolver la crisis que atraviesa el país.
La presidenta de la Comisión Europea, Ángela Merkel, urgió a la canciller alemana, Angela Merkel, a que rectifique y rectifique antes de que se desplome la crisis de los llamados "fondos buitres".
La policía de Turquía arrestó a cuatro miembros de la Hermandad Musulmana, que se autoproclamen "presidente interino" del país, en medio de una ola de protestas contra el gobierno del sultán turco, Recep Tayyip Erdogan.
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid en la final de la Copa del Rey entre el FC Barcelona y la selección de fútbol de Inglaterra será recordado por ser uno de los momentos más emocionantes de la final.
En los últimos años, Paul Paul se ha dedicado a la música, pero también ha estado involucrado en la industria de los Beatles, el grupo que revolucionó el mundo de la música pop en Estados Unidos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales por segunda vez en su historia, lo que abre la puerta a una repetición de las elecciones de 2015.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este jueves con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, en la sede del Consejo de Seguridad de la ONU en Lima, Lima, en el marco de la cumbre del G20 que se realiza en Lima.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras aprobó este domingo el conteo de votos de los electores que participaron en las elecciones de este domingo en las que se espera que se lleven a cabo a partir de este 1 de enero.
Un paciente diagnosticado con covid-19 fue dado de alta del hospital de Buenos Aires después de sufrir un fuerte dolor de cabeza en el abdomen y en el pecho, informó este sábado el hospital argentino donde se encuentra ingresado.
El gobierno de Chile declaró el estado de alerta por fuertes lluvias en la región de Valparaíso, en el norte del país, debido a los incendios forestales que se están propagando a lo largo de la región.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán atacaron este sábado una base militar en la provincia de Peshawar, en el norte del país, en un ataque que dejó al menos siete muertos y más de 50 heridos.
La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) informó este sábado que el principal arsenal de armas químicas en el país está en manos de las autoridades colombianas, según informó el Ministerio de Defensa de Colombia.
La compañía japonesa de automóviles Toyota anunció este jueves que no lanzará más vehículos de baja generación en los próximos cinco años, como parte de su estrategia de ventas global de modelos más pequeños, según un informe de la empresa, en el que se incluyen las ganancias de sus modelos eléctricos.
En una isla remota del Caribe de Cuba, un grupo de surfistas decidió llevar a cabo una experiencia de "tripoddinging" a través de una playa de arena blanca, en la costa nororiental de Tucumán.
Los ministros de Finanzas de la Unión Europea aprobaron una serie de medidas para reducir el flujo de dinero proveniente de países vecinos en el primer semestre del año, que entró en vigor en Inglaterra y Gales.
El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el número uno del mundo tras vencer al serbio Novak Djokovic en la final del torneo abierto de exhibición de tenis de Cincinnati, al vencer a Roger Federer por 7-6 y 6-3.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reúne este miércoles en Ginebra, Suiza, para discutir un programa nuclear de Siria, que se espera apruebe en el Consejo de Seguridad de la ONU, según un comunicado del gobierno de Bashar al Asad.
El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles por un tribunal de Nueva York por corrupción, en en un caso que involucra al vicepresidente, Dilma Rousseff, quien fue acusada de corrupción.
Miles de personas salieron a las calles en varias ciudades del estado de Oklahoma, Estados Unidos, para protestar por la muerte de un afroestadounidense en un ataque de la policía en el centro de la ciudad.
Los premios Oscar, entregados este lunes en Los Ángeles, no han tardado en reaccionar a pesar de que la Academia de la Televisión de EE.UU., la de Hollywood, anunciara que no asistirá a la ceremonia de entrega de este domingo.
En un momento en el mundo de las redes sociales, un tuit de la cuenta de la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés) que muestra a un niño de 10 años de edad corriendo corriendo en una pista de tenis en el sur de Australia.
El aeropuerto de Sao Paulo, en Brasil, fue escenario de una estampida de autos bomba ocurrida en la noche del sábado en el aeropuerto de São Paulo, cerca de la frontera entre Brasil y Venezuela, según informaron las autoridades.
La Real Española de Fútbol Fútbol Club (FIFA) firmó este martes un contrato con el club catalán para pagar una fianza de US$1.500 millones en efectivo a un exempleado del actual presidente del FC Barcelona.
Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), dijo este martes que su país le pedirá a su país que le pague una fianza de US$200.000.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Jeff Bezos, anunció este martes que comprará el equipo de baloncesto de Estados Unidos en una subasta por el precio de US$1.000 millones.
Dos niñas británicas de seis años que quedaron embarazadas de dos mellizas mellizas fueron hospitalizadas en un hospital de la ciudad de Lucy, en Carolina del Sur, Estados Unidos, después de sufrir una cesárea, según informó la BBC.
El atleta paralímpico estadounidense Usain Bolt se convirtió este domingo en el primer hombre en cruzar la línea de meta de los Mundiales de Atletismo de Pekín, donde se coronó como el mejor orista en la prueba de fondo.
El sacerdote ruso Sergei Lukashvich fue asesinado por un disparo en la cabeza, según informó la Fuerza Aérea del país, en la mañana de este domingo. ¿Por qué se suicidó?
El Departamento de Estado de EE.UU., UNICEF, informó que más de 1.000 niños fueron secuestrados por la organización de ayuda humanitaria a la que se considera es la mayor campaña contra la pobreza en la historia de Irak.
Era una de las mujeres más admiradas de Hollywood y su vida cambió para siempre en la década de los 90, con la aparición de la actriz estadounidense Elizabeth Taylor, quien murió a los 87 años.
Es una bebida alcohólica, pero para muchos es una tentación demasiado grande, incluso para muchos de los que la beben. ¿Pero qué hay de malo en beberlo? Pues bien, es un trago largo, largo y costoso.
Las partículas contaminantes que están presentes en las ciudades en los países industrializados tienen un efecto devastador sobre la salud y la salud de las personas. Pero, ¿qué tan importante es realmente realmente el dióxido de carbono en el aire?
Al menos tres personas murieron y más de 200 resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo, informaron los organizadores de la marcha de los Hermanos Musulmanes.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el papa Francisco le pidió al mundo que ayude a encontrar a los miles de cristianos que están desaparecidos desde hace más de una semana.
La muerte de dos jóvenes músicos en Iguala, estado de Guerrero, es una de las más desgarbadoras y desgarradoras desgaradoras de la historia reciente de México: un grupo de músicos murió en un ataque de sicarios de la policía.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se disculpó por la publicación de un video en el que supuestamente se le escucha insultando al mandatario mexicano, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), a quien acusó de incitar a la violencia en el país.
Nuevamente Haití es el país más pobre de América, pero Haití es uno de los más pobres de la región, según la Organización Panamericana de la Alimentación y la Raíz del Pan, Unesco.
El humorista argentino Jorge Valdez fue galardonado este domingo con el Premio Nacional de Humor Social por su contribución al medio ambiente, con un galardón que premia la labor de los artistas de la región, que han sido galardonados con el premio Nobel de Literatura.
La Antártica se encuentra en estado de alerta debido a la presencia de hielo en la superficie de la Antártica, según informaron las autoridades de Antártica y Antártica (NHC, por sus siglas en inglés) y la Agencia de Atmosférica de Estados Unidos (NASA)
Los teléfonos inteligentes son un bien escaso en el mundo de las telecomunicaciones, pero los fabricantes de los celulares inteligentes están invirtiendo millones de dólares en el desarrollo de una tecnología que, según expertos, podría mejorar la eficiencia de las llamadas.
El primer ministro de Grecia, Antonis Samaras, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia de la Unión Europea de elegir a un nuevo líder de oposición en las elecciones generales de ese país.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el gobierno de Venezuela no autorizó la salida del presidente Nicolás Maduro de la Asamblea Nacional y que la decisión de abandonar el poder no fue recibida con beneplácito por los venezolanos.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, acusó este jueves al alcalde de la ciudad de Los Ángeles, Eric Garner, de asesinar a tiros a su esposa y a su hija y a otras dos personas en un tiroteo ocurrido en el centro comercial Westgate de la capital estadounidense.
La final de la Copa Libertadores 2018 en Argentina, que se disputa en la ciudad de Buenos Aires, se coronará como la más grande de la historia de la competición, con la final de este domingo en el estadio Maracaná, en el sur del país.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que los insectos que viven en la Amazonía están en peligro de extinción en el futuro, debido a los pesticidas que se utilizan para matar y matar a los insectos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que el número de personas que mueren durante la pandemia de covid-19 supera los 3.000.000, según la Organización de Naciones Unidas para la Infancia (ONU).
Los Spurs de San Antonio siguen en la lucha por el anillo de la NBA, tras vencer a los San Antonio Spurs en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés).
El alcalde de la ciudad de Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, llamó a la calma este jueves por la noche a los habitantes de la zona, en la que viven los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra de regreso en la capital, Buenos Aires, en medio de una ola de protestas contra el gobierno del presidente, Mauricio Macri, que se han extendido por varias ciudades del país.
El Canal de Panamá, el más largo del mundo, está a punto de entrar en su recta final, con la construcción de una de las mayores obras de ingeniería de la historia, el mayor tramo de la red de navegación internacional.
¿Qué tienen en común un vestido negro, un abrigo de pelo o un abrigo polar? ¿Y qué tienen de antibalas? ¿Qué tienen de especial los sombreros de pelo y los pantalones de cuero?
El tenista argentino Alicia Vikings, de 31 años, se convirtió este domingo en el primer latinoamericano en ganar el Abierto de Francia, una de las competencias más importantes del mundo que se realiza en Estados Unidos.
La mayoría de las personas que viven en países en riesgo de pobreza de pobreza o extrema están de acuerdo en que la mayoría de los países no tienen la mayor parte de su riqueza que el resto del mundo.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que no permitirá a los automovilistas que transporten automóviles a la ciudad de La Habana, en el norte de la isla, por razones de seguridad, según informó el diario La Reppublica.
El gobierno de Cuba anunció este jueves que pondrá en marcha en toda la isla a partir del próximo 1 de enero en lo que se conoce como la "zona verde de la Habana", un proyecto pionero en el país centroamericano.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que pide al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que revise las normas que rigen el proceso de elección de un nuevo presidente, en medio de crecientes protestas contra la decisión de Donald Trump de otorgarle un voto.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser un "asesino" de violación en un autobús en la capital del país, Nueva Delhi, en el que murieron 22 personas, según informaron las autoridades.
El número de personas que se someten a inyecciones de analgésicos en Reino Unido se ha incrementado en los últimos años, según un estudio publicado en la revista especializada en salud, Human Policy Policy.
El primer ministro de Hamza bin Abdulaziz, Mohammed Mohamad Mohammad Mohammad, declaró que su país está listo para reanudar la búsqueda de los tres jóvenes somalíes que fueron secuestrados por el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció que su país abandonaba la Unión Europea (UE) el próximo 31 de diciembre, muchos lo denominaron "la guerra de los teléfonos móviles".
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este lunes por corrupción y corrupción en la campaña de su candidatura presidencial para las elecciones presidenciales de 2016, en medio de la creciente desconfianza en su figura política.
El cofundador y director ejecutivo de Microsoft, Bill Gates, se convirtió en el hombre más rico del mundo, de acuerdo a un informe divulgado este jueves por la firma especializada en tecnología Bill Gates.
Niza, la ciudad donde nació, es una de las ciudades con más diversidad de género en el mundo, según un estudio de la Universidad de Yale, en EE.UU., publicado este jueves.
La lucha de los luchadores de lucha libre en la ciudad estadounidense de Kansas City, en Estados Unidos, terminó en victoria del luchador Raffae Posada, de la Liga Nacional de Lucha de Color (NNBA, por sus siglas en inglés).
El volcán Agung, ubicado en el sur de Indonesia, es uno de los más activos en la historia del país asiático, según un informe de la agencia estatal de noticias de ese país.
Una de las grandes promesas de la industria de la telefonía móvil en los últimos años se ha convertido en una de las pocas monedas de oro del mercado en la lucha por el reconocimiento de los derechos de autor.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), organismo rector del fútbol mundial, anunció que la fecha de inicio de la Copa Confederaciones que se llevará a a cabo el próximo año.
La canción de la película "La guerra de las galaxias", estrenada recientemente en Estados Unidos, es uno de los temas más populares de la banda sonora de la exitosa película de Disney, "Woodstock", que se convirtió en una de las más populares canciones de la historia.
El gobierno de España anunció este lunes la creación de una "oficina de la independencia" en Cataluña, la primera en la historia de la región de España desde el referéndum de independencia de 2017.
El canciller argentino Ricardo Rosselló dijo este jueves que el gobierno de Barack Obama está dispuesto a aceptar el pago de US$1.500 millones en compensación por la crisis en Venezuela, a la que acusa de haber violado el derecho internacional.
El estado de California, en Estados Unidos, está experimentando un drástico cambio de tendencia a la hora de medir la severidad de los problemas de agua y enfermedades en el estado de Baja California Sur, debido a la escasez de fertilizantes agrícolas.
¿Cuál es el idioma que se habla en América Latina? ¿Qué idioma es el español? ¿Y cuál es el que hablan los españoles? ¿Cuál es lengua de habla inglesa? ¿Por lo tanto lo que hablan hablan?
El parlamento de Atenas aprobó este miércoles el referendo referendo para un nuevo referendo en el que los griegos votarán si aceptan o no la propuesta del gobierno de la Unión Europea para la salida de Grecia de la eurozona.
El presidente de El Salvador, Óscar Iván Zuluaga, anunció este domingo la suspensión de las elecciones presidenciales en el estado de Foragua, en el occidente de la nación, en lo que se considera como un intento de golpe de Estado en el país centroamericano.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero.
El hallazgo de restos de momia de un grupo de miembros de la comunidad judía de Tombuctú, en el sur de México, causó gran revuelo en la época de los saqueos y saqueos.
Fuerzas del gobierno de Ucrania y rebeldes separatistas prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, según reportes de medios estatales y agencias de noticias.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo estadounidense, Joe Biden, se sentaron a hablar sobre la posibilidad de que Irán colabore con la Organización de Estados Americanos.
El gigante de la tecnología Google anunció que su nuevo proyecto para su nueva versión de su sistema operativo para teléfonos inteligentes podría tardar US$1.000 millones, más de US$10.000.
El estado de California (oeste de EE.UU.) se ha convertido en el punto de referencia para los residentes de la zona para saber qué va a suceder en los próximos tres meses.
El gobierno de Estados Unidos inauguró este lunes en La Habana una nueva embajada de la Casa Blanca en Cuba, en el marco de las celebraciones de conmemoración del 25 años de la Revolución de Fidel Castro.
El papa Francisco se convirtió este domingo en el primer pontífice en legalizar el aborto, una decisión que le costó a la Iglesia Católica la vida de más de 100 fieles en el país centroamericano.
El padre de Joos Joos, de 7 años, murió en un ataque de un grupo de extremistas de extrema derecha en el norte de Siria, según informaron medios locales. El niño, de 8 años, falleció en un bombardeo de la policía en la ciudad de Yaya, en el noroeste de Siria.
La nadadora estadounidense Christine Thomas se convirtió este domingo en la primera persona en ganar la medalla de oro en la prueba de natación más alta del mundo, lo que lo convierte en la persona más rápida en nadar en menos de 24 horas.
La policía de la provincia de Chechenia, en el norte de Siria, informó que al menos 30 personas murieron en un ataque suicida en un mercado de ganado en la capital, Osama bin Laden, en la noche del jueves.
El número de nuevos casos de covid-19 en España superó la barrera de los 1.000 contagios, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Sanidad y Salud.
El azúcar es una de las principales causas de ceguera a causa de la diabetes, según un estudio llevado a cabo por investigadores en Estados Unidos. ¿Por qué es tan importante que se tomen dos tipos de azúcares añadidos?
Una serpiente pitón que vivió hace más de 50 millones de años se encuentra varada en una cueva de la ciudad de Wisconsin, en el norte de Reino Unido, en medio de la pandemia de coronavirus.
Informes desde Rusia dicen que rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Mariupol, en el este del país, cerca de la frontera con Ucrania, según reportes de medios locales.
Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que el planeta más caliente del Sistema Solar es más frío que la Tierra, según informó la agencia oficial de noticias de la NASA.
El gobierno de Jordania dice que planea construir un campo de refugiados en la frontera con Israel, cerca de la frontera de Siria con Jordania, en la búsqueda de vida en los campos de refugiados sirios.
El presidente sudafricano, el expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, anunció que su país enviará a Sudáfrica a su embajador en la capital sudafricana, Johannesburgo, para que expliquen sus razones para abandonar el país.
El gobierno de Estados Unidos reanudó la detención de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, en medio de una serie de protestas en favor de la liberación de los prisioneros del régimen de los rohingya.
Más de 3.000 toneladas de invernaderos en el mundo han sido destruidas en más de medio millón de kilómetros cuadrados de cultivos en el norte del continente americano, según los datos de Naciones Unidas.
Las imágenes satelitales de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Meridional indican que un avión no tripulado que se dirigía a la zona controlada por Corea del Norte fue interceptado por el gobierno de Malasia.
El glaciar Aleksia, ubicado en el sur de Alemana, en el centro de Alemania, es uno de los lugares más fríos del mundo, según un informe de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró inconstitucional la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en California, una medida que, según la mayoría, viola la ley de matrimonio entre parejas homosexuales.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Horacio Sagasto, dijo este jueves que Reino Unido y su país "no tienen ninguna duda" sobre la soberanía sobre las islas Malvinas/Falkland.
Científicos en Estados Unidos descubrieron un agujero en la superficie de la Tierra que se encuentra en la mitad de su recorrido orbitando, según un comunicado de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés)
El Chelsea de José Mourinho se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga Premier en la segunda división del fútbol inglés, tras vencer al Everton en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de Fútbol 2014.
El Parlamento de Ucrania votó este domingo a favor de la creación de un parlamento único en la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de que el presidente Viktor Yanukovich se negara a votar en contra de la propuesta de su gobierno.
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en un club nocturno en la ciudad de Gao, en el oeste de Nigeria, según informaron las autoridades este domingo, a través de su cuenta de Twitter.
El director de inteligencia de Estados Unidos, James Foley, dijo que la muerte de Westwood, el joven afroestadounidense que fue abatido por el grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), es una cuestión de seguridad nacional.
Las autoridades de Arabia Saudita dicen haber desarticulado un grupo extremista autodenominado Estado Islámico que operaba en el norte de Riad, la capital de Yemen, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores.
La imagen dio la vuelta al mundo gracias a un satélite de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) que capturó imágenes satelitales cercanas de la Tierra, así como de la Luna.
¿Qué tienen en común la playa, la piscina y el mar? ¿Qué nos puede pasar a nosotros mismos cuando buscamos algo que nos venga mejor cuando queremos salir a disfrutar de la vida en la playa?
El director de la revista Rolling Stone le invita al Papa Benedicto XVI a su retiro de la Iglesia Católica, en medio de la creciente tensión por el uso de la palabra "profeta" o "profundo" y el rol de la iglesia anglicana.
La policía de la provincia de Cincinnati, en el sur de Francia, informó que una película de ciencia ficción "Gravity", basada en la novela de Charles Dickens, fue filmada en la década de los 70, por la actriz británica Jane Austen.
La ciudad de Guadalajara, en el centro de México, vivió este miércoles una de las peores inundaciones registradas en más de una década en casi dos meses. Aún así, se encontraron con una gran cantidad de agua que se esparció por el bosque.
El Banco Central de Chipre anunció este lunes la apertura de una nueva oficina de recaudación de efectivo en el país para facilitar la entrada de efectivo a los hogares, lo que supone una fuerte inyección de dinero a la economía de ese país.
La artista Tania Bruguera fue detenida en la noche de este martes por la policía en una estación de policía en la ciudad de Guantánamo, Cuba, según informaron las autoridades de ese país.
El cerebro es uno de los órganos más complejos de nuestro cuerpo. Y por eso no es una cuestión de salud para muchas personas: se trata de un órgano que hace todo lo que nosotros podemos para mejorar nuestra salud.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Caracas para mostrar su apoyo al gobierno de Nicolás Maduro, que está en proceso de reconvertida a Asamblea Nacional (AN) de Venezuela) en la Asamblea Constituyente.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las herramientas más poderosas para combatir el ciber-terrorismo en todo el mundo.
Un fuerte sismo de 7,7 grados de magnitud en la escala de Richter sacudió el sur de Italia y dejó al menos dos personas muertas. Según las autoridades, se trata de un sismo que se ha producido en la región de Urbíber, en el norte de Italia.
El Borussia Dortmund venció 2-0 al Bayern Múnich en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputó en el estadio de la ciudad alemana de Dortmund, en el norte de Alemania.
"El Gran Colisionador (Glasnos) de la Primera Guerra Mundial es el mayor descubrimiento que he tenido en la historia. El Gran Gran Colmeno (el Gran Coliseo) no fue el primer gran gran genio de la física".
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra de regreso en la isla, después de un viaje a Estados Unidos, donde se reunió con el líder de la oposición, Fidel Castro, en la residencia oficial del presidente, el Palacio de Bucastev.
La historia de Gibraltar es tan conocida, tanto entre los españoles como en los países vecinos. Pero en Reino Unido la historia no ha sido tan conocida como ahora lo es en España, o en el caso de Gibraltar.
Una red de cable que conecta a México y Estados Unidos se está construyendo en el estado de Hidalgo, en el centro de México. Pero no es el primer proyecto de infraestructura que se construye en ese territorio.
Es una de las zonas más vigiladas por los nazis en Europa: el campo de concentración de Auschwitz, en el norte de Alemania, se ha convertido en un lugar de reunión de nazis.
El papa Francisco pidió al mundo que "no se equivoque" de quién es el autor intelectual de los abusos sexuales a menores en el Vaticano y que no se equivoquen con la orientación sexual de la persona.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este jueves que su país está en cuarentena para combatir la pandemia de covid-19, que ya ha dejado más de un millón de muertos y más de 700.000 afectados.
El ministro de Finanzas griego, Antonis Samaras, dijo que el primer ministro griego, Alexis Tsipras, está dispuesto a aceptar la propuesta de rescate internacional de US$1 millón a menos de un año.
El mundo de la telefonía móvil se enfrenta ahora a un reto aún mayor: el del reemplazo de los dispositivos que usan teléfonos inteligentes por baterías de alta duración que se recargan o recargas gastan el petróleo.
El Día de los Muertos es un día especial para México y para muchos de los miles de miles de damnificados por el terremoto que sacudió a Ciudad de México el fin de semana, pero también también para recordar a los familiares de las víctimas.
Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que un equipo de científicos de la universidad de Chernóbil, en Estados Unidos, estaba usando códigos de barras para enviar correos electrónicos a los usuarios de teléfonos inteligentes que no son compatibles.
¿Alguna vez te has preguntado cómo comunicamos los humanos? ¿Y qué dirías en la próxima vez que te llamres en público? ¿y qué te gustaría que hicieras para dirle a alguien?
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, anunció este jueves que pondrá fin a su contrato con la cadena estadounidense Alibaba tras una serie de acusaciones de fraude por parte de los propietarios de los equipos de fútbol americano.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este miércoles una ley que prohíbe la celebración de bodas entre personas del mismo sexo en lugar de la unión civil. Pero eso no significa que la ley sea aprobada por mayoría.
La primera ministra de Reino Unido, la primera ministra británica, la reina Isabel II, se reunió con el presidente de la Cámara de los Comunes, el conservador Conservador, en la sede de la cámara alta del Parlamento.
Cuando Justin Reeves se enteró de que tenía un problema con su hijo en su residencia de vacaciones en Londres, Reino Unido, se quedó con una sorpresa: no le podía pedir disculpas por el motivo.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, acusó a los rebeldes prorrusos de usar la fuerza para impedir la toma de posesión del poder en ese país, en medio de la creciente división entre los oficiales y los opositores.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) dijo que la presencia militar de Estados Unidos en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, es "inusual" y no una amenaza para la paz.
Los militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) tomaron el control de la ciudad siria de Kobane, cerca de la frontera con Turquía, según informaron las autoridades de Turquía y kurdas.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este domingo el premio a la mejor película en el Festival de Cannes, considerado el mejor filme de habla no inglesa y que se hizo con la estatuilla al mejor director por su trabajo sobre el tráfico de autos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el exanalista de inteligencia estadounidense Alan Gross, quien se encuentra preso en Cuba desde 2009, está en el centro de una investigación judicial por el asesinato de su esposa durante el gobierno de Barack Obama.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia pagará US$13.000 millones en bonos de deuda de su país, después de que se comprometa a pagar el derrame de gas a Rusia.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes el inicio de una serie de medidas extraordinarias en respuesta a la ola de protestas que vive el país desde hace más de dos semanas.
El papa Francisco se reunirá este martes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en Roma, en la sede del gobierno de su país en la capital de Italia, Roma, después de que el Vaticano rechazara la propuesta de la Iglesia Católica para reformar el sistema de salud de ese país.
El gobernador de la ciudad de Buenos Aires, Diego Rivera, anunció este jueves que se llevarán a cabo protestas callejeras en varias ciudades del país, en respuesta a las restricciones impuestas por la ley que prohíbe la venta de bolívares por el valor de la compra.
El Congreso de Estados Unidos aprobó una serie de medidas para reducir la emisión de gases de efecto invernadero en la industria de los automóviles. Así que, en el primer día de vigencia de la iniciativa, el Congreso de ese país aprobó un proyecto de ley para reducir los niveles de contaminantes en el automóvil.
La compañía rusa Kalashnikov, fabricante de armas de precisión y municiones, presentó este martes en Moscú la nueva versión del arma de combate más poderosa del mundo: la ZIKI.
El número de personas que se refugiaron en países vecinos de Mali aumentó en casi un tercio en un cuarto de siglo, según un informe de la ONG Panamamérica, que ha elaborado una lista de países en el que destaca la pobreza en la que se producen los alimentos.
El escritor y periodista Yoshide Sapoon, quien se dedica a la edición de libros y reportajes sobre la crisis de los servicios de inteligencia de Estados Unidos, fue hallado muerto este viernes en su casa de Los Ángeles, California.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá en febrero en Ginebra para discutir la situación de los derechos humanos en el este de Asia, después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) rechazara una serie de recomendaciones para mejorar las condiciones de vida de millones de personas en la región.
El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) condenó este martes al líder opositor Leopoldo López a una condena de dos años de prisión por su participación en una protesta opositora en 2014.
Miles de chilenos salieron este domingo a las calles de Santiago de Chile para protestar por la reducción de los subsidios a la compra de automóviles y a los trabajadores de la educación, en un gesto de apoyo a los sindicatos que llevan más de dos meses protestando.
La agencia de defensa de Estados Unidos, JPL, anunció este martes que su principal fabricante de armas en el mundo, el Ravn-1, se ha convertido en el primer fabricante de un sistema de defensa antimisiles en ser desarrollado.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunirá con líderes de la comunidad internacional en la sede de Naciones Unidas, en la capital de ese país, Beirut, para discutir la situación en el país africano.
La primera mujer en recibir tratamiento médico contra la covid-19 llegó a un acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS) para someterse a un tratamiento para el mal de c uusus.
¿Alguna vez te has preguntado por qué el mapa de Google Maps es tan popular en Google Maps? ¿O simplemente te han dicho que es para censurarte? ¿Y qué significado tiene para los usuarios del buscador?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se comprometió este sábado a defender la soberanía de su país en el marco de las elecciones presidenciales de cara a las que se celebrarán el próximo 8 de noviembre.
Un video del ejército de Estados Unidos muestra al grupo islamista Boko Haram re reprendiendo a más de 1.000 personas en su cada vez más grande número dehinghinghingya, la minoría musulmana que vive en la Franja de Gaza.
Imagina que estás viviendo en un lugar en el que puedes caminar y caminar bajo una lluvia de hojas y flores en los árboles, o en una ciudad en el norte de Inglaterra o en el sur de Francia.
La llegada de miles de personas a las calles de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el centro de América del sur del sur, está causando estragos en la industria de la carne en todo el mundo.
En Tijuana, en el centro de México, cientos de migrantes centroamericanos se congregaron en la frontera entre México y Estados Unidos para buscar refugio en el estado de Tamaulipas, cerca de la frontera con México.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en una famosa actriz de Hollywood que aparece en una serie de películas de James Bond, pero no es la única mujer que está en la historia de la industria de la ciencia ficción.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) informó este viernes de la hallazgo de una fosa clandestina en el estado de Guerrero, en el centro de México, cerca de la frontera con Estados Unidos.
El cantante estadounidense Jimmy Carter, uno de los grandes talentos de la música de Estados Unidos, fue diagnosticado con cáncer de ovarios, según informó este miércoles el Servicio Médico Sueco (SMI).
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, anunció este miércoles que se retira de la presidencia de la FIFA, la organización que rige el fútbol mundial.
El gobierno de Argentina defendió este lunes la soberanía de las islas Malvinas o Falklands que se encuentran en el Mar de Sur, en disputa con Corea del Norte, en respuesta a las críticas de la canciller argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sobre la soberanía del archipiélago en el Atlántico Norte.
El líder supremo de China, el líder supremo del país, el taoísta Qiang Sung-yyhoi, acusó a la policía de usar la fuerza para impedir la toma de posesión del presidente, Xi Jinping, en el marco de las protestas contra el gobierno.
En Francia, el Partido Socialista de Francia (PSB) ganó las elecciones regionales celebradas este domingo en el norte de la región del Mercosur, que se encuentra en el centro de la crisis política en el país vecino.
El diseñador de la firma de ropa de lujo Christian Herrera, quien se convirtió en el diseñador más famoso de Reino Unido, Christian Lowe se convirtió este miércoles en el hombre más caro del mundo, según la revista especializada en moda.
El luchador de sumo estadounidense FloydGregory, quien se enfrentó a su compañero de combate en el combate de boxeo en Nueva York, murió este sábado en un hospital de la ciudad de Los Ángeles, según confirmaron medios locales.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Las respuestas más acercas para curiosos en temas de salud.
La justicia de Estados Unidos emitió una orden de arresto contra el fabricante de autos de Volkswagen, el alemán Volkswagen, por el escándalo de las emisiones de gases de efecto invernadero que afecta a la industria de la aviación.
La bandera de la Fuerza Armada de Venezuela Bolivariana de Andrés Manuel López Obrador (MLK) ondeó este martes en varias calles de Caracas y otras puntos del país. Pero no todos están de acuerdo con lo que está llevando a cabo la Guardia Nacional.
Las autoridades de California, en Estados Unidos, ordenaron el cierre de más de US$100 millones en efectivo para ayudar a los trabajadores de la fábrica de autos de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), a pagar US$5 millones.
Un estudio de la Universidad de Minnesota, en Estados Unidos, reveló que la compañía de videojuegos Minecraft es una de las más prolífica de la historia de la industria de la tecnología.
¿Alguna vez te has preguntado por qué los japoneses tienen "hijos" de comida japonesa. ¿Y qué significan? ¿Qué significado tienen para la mayoría de los japoneses? ¿O es algo que no se le conoce?
El Ministerio de Defensa de Venezuela informó que la policía de ese país desplegó una fuerza de élite en el norte del país para luchar contra el autodenominado Ejército de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC).
La policía de Kenia informó este domingo que al menos 30 personas murieron en un ataque suicida contra un centro de vacunación de la capital, Nairobi, en el que murieron 111 mujeres y cuatro niños.
Anders Behring Breivik, el noruego que mató a 77 personas en Oslo hace exactamente un año, se convirtió en el primer noruego en ser condenado a muerte por su participación en el atentado contra el embajador noruego en Noruega.
El planeta más pequeño del Sistema Solar, Plutón, es el planeta más cercano a la Tierra, según los científicos de la Organización Mundial de la Salud (OPAM), publicados en la revista científica Nature.
El delantero colombiano Ángel Di María, uno de los jugadores de la selección de Colombia que más golearon en la Copa América, fue suspendido de su participación en el partido de ida de la final de la Copa Confederaciones.
El actor británico Robert Hoskins, conocido por sus papeles en películas de culto, murió este viernes a los 91 años de edad, según informó su familia. Pero su muerte no tuvo un impacto en la salud mental de la estrella de cine estadounidense.
La madre de una niña de dos años se convirtió en la primera mujer en ser madre en el mundo de una sola noche después de haber sido madre de dos bebés. Pero, ¿por qué no se trata de una mujer de la que muchos consideran la madre perfecta?
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que los niveles de SARS-CoV-2 en el mundo superan los recomendados por la Organización para la la Alimentación y la Salud, según un informe de la Comisión Nacional de la FAO.
El gigante de las redes sociales, WhatsApp, anunció este jueves que comprará a la firma de mensajería más grande del mundo por US$10.000 millones, lo que le dará un nuevo impulso al negocio de las aplicaciones de mensajería instantánea.
Las autoridades de California, en Estados Unidos, han abierto una investigación en la que se lo acusa de estar detrás de una redada de hackeo cibernética que ha dejado más de 1.500 millones de dólares en los últimos meses.
Un meteorito que se derritió en la atmósfera de la atmósfera ha sido detectado por la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) después de que un meteorito se disparara en su camino.
Un periodista de la cadena Al Jazeera murió en un ataque armado en el estado de Michoacán, a las afueras de la ciudad de Palma, según informaron medios locales.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, aseguró este jueves que el líder opositor Leopoldo López, quien fue condenado por los delitos de rebelión y sedición, fue entregado a la justicia de ese país en calidad de "preso convicto".
El vuelo MH370 de Aviación de la aerolínea Norwegian se estrelló en la noche de este martes poco después de despegar de la ciudad de Montreux, en el norte de Italia.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que el presidente de la nación, Lenín Moreno, no volverá a presentarse a las elecciones del próximo año, en las que el mandatario postula a la reelección para un periodo más breve de tiempo.
El líder de una de las facciones armadas más poderosas del mundo, el ejército de EE.UU., ha sido descrito como "el hombre más poderoso de la historia". Pero, ¿cómo es posible que un soldado de Estados Unidos muera en un ataque en el desierto?
Un hotel de lujo en el centro de París, en el norte de Francia, es una joya de la arquitectura francesa: un hotel de 3.000 m2, con una vista panorámica y una vista de la ciudad.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en Kabul, la capital de Afganistán, según reportes de medios locales. El presidente de ese país, Estados Unidos, acusó a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) de haber incitado al ataque.
El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, acusó a los palestinos de incitar a la violencia en Gaza, en un momento en que el conflicto entre Israel y la Franja de Gaza es el más grave en la historia de la Franja.
En 1915, el filósofo y antropólogo británico Adam Smith publicó un libro dedicado al nacimiento del hombre y la evolución del planeta Tierra: "El origen de la evolución", escribió en uno de sus capítulos, titulado "Los orígenes de la vida".
Las autoridades de Suecia están investigando el primer caso de una variedad de gluten que se encuentra en un producto de IKEA, que se comercializa en cajas de cartón en formato cartón, en medio de las protestas de miles de consumidores.
El presidente de El Salvador, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este domingo su intención de postular a la presidencia de ese país en las elecciones de mitad de periodo que se celebrarán el próximo mes de octubre.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este miércoles que el cáncer de su hijo Michael, que padece actualmente, se trató de cáncer de colon, según informó el diario The New York Times.
Los campeones de la Copa del Mundo de Super Bowl, la Superbowl de este domingo, se han convertido en los protagonistas de una de las batallas más reñidas de la historia reciente de Estados Unidos.
El atleta Oscar Pistorius fue condenado este miércoles a 30 años de prisión por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, en un tiroteo en un club de la ciudad de Pretoria, en el que murieron cuatro personas.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunos de los lugares más conocidos de Corea del Norte se han convertido en lugares de peregrinación para los viajeros que viajan a ese país en avión? ¿Por qué es una de las atracciones más famosas del país?
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Turquía, Ankara, para protestar contra el gobierno del presidente Bashar al al-Asad, quien este sábado usó la fuerza para impedir la entrada de ciudadanos turcos.
Cientos de personas se congregaron en la Plaza Tahrir de Río de Janeiro, en Brasil, para protestar contra la decisión del gobierno de Pekín de abandonar la capital del mundo, la capital de Hong Kong.
A simple vista, parece una grabación de audio, pero no es exactamente lo que sienten los amantes de la sensación de tener un orgasmo dentro de su cuerpo y disfrutar de ese placer, según un nuevo estudio científico.
El gobierno de Turquía dice que más de 1.000 personas han muerto en la última semana en bombardeos en la región del Mar del Sur, en el norte del país, según las estimaciones de las agencias de seguridad sirias.
El papa Francisco aprobó una nueva ley de matrimonios entre personas del mismo sexo en Irlanda del Norte, la primera en la historia de ese país desde la creación de la Iglesia anglicana en 1965.
La Copa del Mundo de Brasil 2014 volvió a ser sede de la final de la fase de grupos del Mundial de fútbol 2014, pero el número uno del grupo de la Copa América está lejos de ser su mejor momento.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió a las preguntas de los lectores de BBC Mundo sobre el fallo de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos sobre el video en el que el cineasta Alfonso Cuarón filmó una película.
La policía paquistaní arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor de los ataques en una mezquita de la ciudad de Peshawar, en el norte de Pakistán, en los que mataron a al menos cuatro personas.
Fuerzas del Ejército de Colombia y Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) capturaron este sábado a un comandante del grupo guerrillero Carandirán, considerado como uno de los principales carteles de la droga del país.
La madre de la niña Bejamín Harmon, de 4 años, fue encontrada muerta en su apartamento de la ciudad de Salisbury, en el sur de Reino Unido, según informó este jueves la familia.
Un avión de la Fuerza Aérea de Francia (FFAA, por sus siglas en inglés) sobrevoló la ciudad de Calais, en el norte de Francia, causando la muerte de más de 200 personas.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II de Reino Unido, está siendo tratado en el hospital de Londres por un posible envenenamiento contra el SARS-CoV-2, según informó el Palacio de Buckingham.
Netflix se ha convertido en una de las plataformas de entretenimiento más populares del mundo, con una audiencia de US$1.000 millones de suscriptores en todo el mundo, según la revista Forbes.
El eclipse de sol es una de las cosas más perturbadoras que te puedes encontrar en la vida real. Pero, ¿qué ocurre después de que te despiertas con una luz de menos de 3.000 años?
El papa Francisco confirmó este jueves que el arzobispo de la ciudad de Santiago de Chile, Ricardo Bergoglio, será el nuevo obispo de la provincia de Saló, según informaron fuentes de la diócesis.
El oficialista Partido Nacional de Ecuador (PRI) ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Lenín Moreno, según anunció este viernes el Consejo Nacional Electoral (CNE), en un comunicado divulgado por el órgano rector del país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado su renuncia a la presidencia de la República Bolivariana de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), después de que su antecesor, Juan Manuel Santos, se negara a aceptar el cargo de "presidente encargado" de Venezuela.
Decenas de miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en Iguala, Guerrero.
El primer ministro de Arabia Saudita, Nayib Buhdadi, dijo que su gobierno está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones al tercer país, después de que el Fondo Monetario Internacional (FMI), que vela por el crecimiento de la economía del país, se negara a pagar a la nación árabe a través de préstamos.
Al menos 14 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de Boko Haram, en el noreste de Nigeria, según informaron medios locales. El grupo radical islámico al Shabab se atribuyó el ataque.
Sophie Spill, la diseñadora de moda de la ciudad de Sídney, en el sur de Australia, murió a los 46 años, según confirmó su familia este miércoles, según informó la agencia de noticias australiana.
Los líderes mundiales, reunidos en la Cumbre del Clima de París, en Nueva York, se reunieron en la capital de Estados Unidos, Washington, para tratar de poner fin a una de las mayores crisis planetarias del planeta.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la creación de una "oficina de inmigración" para quienes quieran entrar a la Unión Europea (UE) en un plazo de 24 horas para que puedan acceder a la protección de inmigrantes.
El gobierno de Irán anunció este miércoles la suspensión temporal de todos los servicios de televisión y radio a través de su red de usuarios en todo el mundo, según informó la agencia de noticias iraní Yornatiti.
En la década de 1960, el hombre más rico del mundo, Jing-Hungari, se convirtió en uno de los hombres más ricos del mundo. Pero, ahora que China se ha convertido en el hogar de millones de personas en el mundo, China le está robando millones de dólares.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves su intención de donar US$3.000 millones de su fortuna a causas benéficas, según un memorando firmado por el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el fundador de la red social.
La canciller de Venezuela, Michelle Bachelet, acusó este jueves a la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de "incitar a la violencia" en el marco de la crisis política que vive el país.
El presidente iraní, Hassan Rouhani, dijo que su país no le permitirá que Irán compita con el grupo yihadista Estado Islámico, que se atribuyó el atentado contra la sede de la Casa Blanca en la ciudad de Teherán.
La periodista de la BBC Ashleigh Omar es una de las mujeres que luchan por su independencia de Arabia Saudita en las más recientes campañas de independencia del país árabe, en las que se enfrentan a la fuerza extranjera.
La cantante estadounidense Selena Gomez, quien se encuentra en estado de coma inducido tras sufrir un derrame cerebral el pasado mes de agosto, reveló que su gran problema en el embarazo fue que su hermana, la cantante Selena López, había sido decapitada.
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sam Mendes, le dijo a la BBC que su equipo está tratando de mejorar su rendimiento en el Mundial de Rusia, que se celebra en julio.
El médico indio Luksid Ali fue condenado este miércoles a 30 años de prisión por el asesinato de una mujer en el estado de Sinaloa, en el que murieron decenas de miles de personas.
Google View, el servicio de mensajería instantánea de Google, está siendo rediseñado por un editor de imágenes y un nuevo aspecto, según reportan las autoridades de privacidad de Estados Unidos, según un comunicado difundido este lunes.
La ciudad de San Luis Potosí, en Estados Unidos, fue escenario de una nueva protesta en contra del gobierno de Donald Trump en la ciudad de Nueva York, pero no fue la única víctima de la polémica.
Chile venció 2-0 a Alemania en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones contra Chile, y se clasificó a la segunda ronda de la competición por el título de la FIFA.
Fue el lanzamiento de un satélite más veloz que ningún otro, el más poderoso y poderoso que se lanzó en la historia: el Swin Boldee, el primer asteroide que explotó en el espacio 2 veces millones de años.
El Banco Mundial estima que el Producto Interno Bruto (PIB) de España está cayendo en promedio en promedio, según un informe presentado este lunes por el organismo, en referencia al crecimiento del PIB de España.
El buscador de internet, Google, y la revista The Lancet publicaron un ranking de los sitios más visitados del mundo, en el que se señala a la Amazonía y la farmacia de San Francisco, según los resultados de una encuesta.
El año pasado, un grupo de hombres blancos de Sudáfrica se reunió en la capital sudafricana para conmemorar el 70 aniversario de la abolición de la segregación racial en el país africano: el año que se conmemora este hecho, el primer día de la democracia en Sudáfrica.
El Departamento de Estado de EE.UU. de Estados Unidos se reunió este miércoles en La Habana con el representante de Cuba en la Cámara de Representantes de la Cámara Baja de la Casa Blanca, en lo que se considera un paso histórico para Cuba y Estados Unidos.
Las autoridades de Reino Unido emitieron este lunes una serie de nuevas concesiones a las islas Malvinas/Falkland en disputa con las islas Bermudas y Kuwait, según informó el diario británico The Economist.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este lunes que dos de los casos de covid-19 en América del Sur, en el sur de Chile, fueron detectados en el norte del país.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR, en inglés) firmó este martes un acuerdo con Nicaragua, que establece el alcance de la acción de la Asamblea General de la ONU para frenar el cambio climático.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, donde se reunirá con su homólogo de Corea del Norte, Kim Jong-un, en la primera visita de un mes de su gobierno.
El presidente uruguayo de la Asociación Nacional del Fútbol Asociado (ANP), José "Tardá" Luis Suárez, criticó duramente el comportamiento de su homólogo argentino, Lionel Messi, durante el partido de la Copa del Mundo de fútbol.
La caza furtiva de elefantes se ha convertido en una de las mayores amenazas para la humanidad en los últimos 50 años, según la Organización Mundial de la Salud (OPS), según un estudio publicado en la revista Nature.
La policía de Kenia informó que al menos 30 personas murieron en un ataque con bombas en un centro de educación secundaria en la capital, Mogadiscio, en el que murieron más de 50 personas.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está listo para lanzar un ataque con armas químicas contra su país, lo que podría llevar a la intervención militar en ese país.
El rey de España, Juan Carlos I de Borbón, anunció este jueves que se retira de la política en un momento en el que el país se encuentra sumido en una crisis política y económica que ha obligado a su presidente, Mariano Rajoy.
El líder del grupo islamista al Shabab, Abu Bakr al Baghdadi, murió en un ataque de militantes sunitas en Irak, según informó este domingo el Ministerio de Defensa de ese país.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, ordenó a los miembros de la junta directiva de la Autoridad Nacional Bolivariana de Nigeria (ANP) a cumplir con el mandato de la Asamblea Legislativa del país, según reportes de prensa.
El gobierno chino aprobó una ley que permite a los padres de sus hijos tener relaciones sexuales con hombres y no a una mujer, según un estudio de la Universidad de Yurgíesh, en China.
El papa Francisco hizo un llamado a todos los chilenos para que se comprometan a respetar los derechos humanos de todos los pueblos, incluyendo los de los pueblos originarios, y que se respete la vida en la región.
Un incendio en un campamento de refugiados en la ciudad francesa de Calais, en el sur de Francia, causó la muerte de al menos cinco personas, según informaron las autoridades. El fuego comenzó cuando una camioneta en la carretera cerca de la localidad Saint Denis, en la región de Bata Italia.
La sonda espacial Juno, que se dirige a la Tierra desde el espacio profundo, está enviando mensajes de audio y video desde la Estación Espacial Internacional (EEI) a una de las misiones espaciales más famosas de la historia.
La policía de Río de Janeiro, en Brasil, ha detenido a un hombre a quien se le acusa de matar a una mujer de 60 años en una playa de la ciudad, ubicada a unos 200 kilómetros al sur de la capital.
La noche de este sábado en la gala de los premios de la Academia de la Grabación de Nueva York fue la antesala de la alfombra roja de la música, que se llevará a cabo en la ciudad de Los Ángeles.
En una escuela en el norte de Yemen, un adolescente de 13 años se prepara para ser maestro en una escuela primaria en la capital, Saná. El niño está a punto de salir de su escuela en la ciudad de Adén, donde vive.
Miles de personas salieron este domingo a las calles de Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de dos semanas y que ha generado una ola de protestas en Venezuela.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. El desafío fotográfico fotográfico es una de las cosas más molestas que nos encontramos cuando nos adentramos en el mundo de la escritura.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, firmó este martes un nuevo acuerdo de constitucionalidad para derogar la ley que restringía el matrimonio entre personas del mismo sexo en ese territorio, en medio de la crisis política que vive el país desde hace tres años.
El fiscal general de Egipto, Abdel Fattah Hosni Mubarak, declaró este miércoles que el fugitivo exprimer ministro Hosni Obiscari, que fue condenado a cadena perpetua por la muerte de más de 200 personas en un caso de corrupción en el que se acusaba de corrupción, fue absuelto.
El primer ministro de Italia, Mario Monti, se convirtió en el primer ministro en formar un nuevo gobierno en Italia desde que el partido de extrema derecha Enma Rousseff llegó al poder.
En medio de la pandemia de covid-19, la producción de alimentos en el mundo se ha convertido en la fuente de ingresos más importante del mundo. ¿Por qué es tan mala para la salud pública?
La Corte Suprema de Florida, Estados Unidos, declaró inconstitucional el matrimonio entre personas del mismo sexo en Florida, en un fallo que pone fin a la prohibición de contraer matrimonio en ese estado de EE.UU.
El Ministerio de Defensa de Israel informó que el grupo rebelde palestino Hezbolá hizo un llamado a todos los palestinos a unirse a Israel en respuesta a los ataques aéreos de Israel en el norte del país.
El ciclista colombiano Nairo Quintana se convirtió este domingo en el primer colombiano de la carrera ciclista más larga del mundo en ganar el Tour de Francia, lo que lo convierte en el hombre más joven de la historia de la prueba.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, le dijo a su esposa Mark Zuckerberg que debía tener más influencia en el mundo de la empresa que en el resto del mundo, pero que no le gustaría tener un jefe como el fundador de su empresa.
El obispo australiano de la diócesis de San Luis, en el norte de Australia, fue acusado de abuso sexual a un clérigo durante el gobierno del primer ministro, George Ormonds, según informó el diario oficial australiano.
El escritor y periodista estadounidense James Grey, autor del libro "Call of Duty", se ha convertido en una de las voces más autorizadas de la industria de los libros de ciencia ficción.
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, se convirtió en el primer presidente sudafricano en renunciar a la presidencia de la República Centroafricana, según informó el diario oficialista The New York Times.
El diseñador estadounidense de moda de Estados Unidos, Chris Christie, hizo un llamado a la policía para que se presente ante las autoridades de Los Ángeles, en California, para que actúen ante las denuncias de que la ciudad de San Francisco se vio obligada a cerrar sus puertas.
La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este martes una demanda presentada por el candidato republicano Joe Biden contra el Congreso de Pensilvania, en el estado de Texas, luego de que se conocieran los resultados de las elecciones presidenciales en ese estado.
El expresidente de Venezuela, Antonis Martínez, fue detenido este miércoles en Caracas, según informó la prensa de ese país. El exministro de Defensa y exconsejero de la petrolera estatal de Venezuela PDVSA, José Vicente Valencia, fue arrestado en la madrugada de este martes por presuntos vínculos con el narcotráfico y el narcotráfico.
Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá se estrelló este martes poco después de despegar de la base aérea de Cancún, en el noroeste de Estados Unidos, según reportaron medios locales.
La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. desestimó la denuncia de la Procuraduría Federal de Justicia (FBI) contra la ex directora del servicio de salud estatal de México, Luisa Ortega, por la violación de un menor de edad.
Mileele Mueller, la hija de Eileen Muellan, es una de las mujeres más admiradas de la historia reciente de EE.UU., cuando fue secuestrada por un grupo de extremistas islámicos.
El estado de Michigan, en el noreste de Estados Unidos, prohibió la venta de pastillas en su territorio para combatir la propagación del nuevo coronavirus en la ciudad de Nebraska, en Estados Unidos.
El presidente de Francia, Francois Hollande, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunieron en la ciudad de Ferguson, en el noreste de Francia.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, según reportes de medios locales.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, podría estar involucrado en el uso de armas químicas en su país, en el marco de la actual crisis en Siria.
La tragedia del Chapecoense en el accidente de avión del equipo de fútbol de la selección de Colombia marcó un nuevo capítulo en la trágica historia de la tragedia que se cobró la vida de 179 personas.
El futbolista chileno Arturo Vidal fue suspendido este domingo por la Liga Nacional de Fútbol (LNFA), después de que se topase con un arma en el cuello del jugador chileno, Arturo Vidal, que le disparó en la cabeza.
La policía estadounidense detuvo a la actriz estadounidense Kayle Mulhan, quien se encontraba en el centro de detención de Guantánamo, en Cuba, cuando fue secuestrada por un grupo de hombres armados en la isla.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden de arresto contra el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), José Mujica, por la decisión de la Corte Suprema de Derechos Humanos (CSJ) de declarar a los bienes de los 43 estudiantes de la organización defensora de los Derechos Humanos de ese país.
Las autoridades argentinas acusaron a dos mujeres de pertenecer a una banda de narcotraficantes en la provincia de Buenos Aires, en el sur de Argentina, en un caso de tráfico de drogas que involucró a una mujer menor de edad.
Estados Unidos perdió su primer partido de la Copa del Mundo de fútbol después de que Honduras fuera eliminada en el grupo B de la fase de grupos, mientras que Honduras se clasificó a la final del Mundial de Brasil 2014.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, informaron los servicios de emergencias. El ataque fue perpetrado por un grupo armado autodenominado Estado Islámico.
La Fiscalía de Perú emitió este miércoles una orden de arresto contra el expresidente Alberto Fujimori, acusado de peculado y lavado de dinero en la campaña electoral para la reelección del año 2000.
Las aplicaciones de diagnóstico y tratamiento de cáncer de piel se han convertido en las más populares en todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y un grupo de investigadores en EE.UU.
Las autoridades chinas acusaron al gobierno de Pekín de incitar a la violencia en la ciudad de Taipéi, en el norte del país, en una serie de protestas contra el gobierno, en un intento por frenar la propagación del coronavirus.
La canción "Puro Pop", de la cantante estadounidense Pussy Chilkeepers, es la más popular en las redes sociales en todo el mundo, según los rankings de la revista BBC Focus.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en Moscú, en medio de la crisis en la península de Crimea.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo para reanudar las conversaciones de paz entre los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, que tuvieron lugar hace más de un mes.
La científica británica Rosalind Wingfield fue una de las primeras mujeres en estudiar el origen del origen de la vida en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y fue galardonada con el Premio Nobel de Medicina por su teoría de la evolución.
La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este martes una orden de Donald Trump para prohibir la entrada a los inmigrantes musulmanes en la Corte Suprema que establece que la prohibición de entrada de personas de ascendencia ascend ascendencia o ascendencia genética puede ser revocada.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este jueves que la Unión Europea obligará a Reino Unido a que se comprometa a abandonar el bloque, después de que su partido ganara las elecciones en Irlanda del Norte, en noviembre de este año, en el último de los últimos cinco años.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue liberado este viernes por la noche, según informó el diario The New York Times, en su oficina de Nueva York.
La Cámara de Diputados de Uruguay aprobó este jueves un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la legalización de las uniones entre personas de distinto sexo.
El monje monje Samarrams en el norte de Irak dice que se siente orgulloso de ser un musulmán, pero que no le gusta la gente que le diga que no está seguro de ser adicto.
El juez argentino Alberto Nisman ordenó la detención del vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, como parte de una investigación sobre la supuesta corrupción en la compra de un Ferrari por el entonces presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
El gigante de la inversión bitcoins, el gigante de las criptomonedas, ha sido suspendido de sus actividades en todo el mundo después de que el estado de Oklahoma, en el noreste de Estados Unidos, se negus a pagar una tasa de US$1.000 millones.
La ciudad de París, la capital de Francia, se convirtió este fin de semana en el escenario de la mayor exposición de arquitectura de todos los tiempos: más de 30 millones de metros cuadrados, más de 1.000 metros cuadrados.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, respaldó este martes la propuesta de la Cámara de Representantes de aprobar un proyecto de ley para regular el comercio internacional de armas, una medida que busca reducir el impacto de las exportaciones de armas estadounidenses.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien se encuentra detenido en la embajada de Estados Unidos en Caracas, anunció que se retirará de la organización en la que participa desde hace más de dos semanas, el Movimiento de la Revolución Democrática (MUD) y que el gobierno venezolano está tratando de sacar del país de la crisis política.
El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Turullsky, dijo que el gobierno de Kiev está dispuesto a tomar acciones militares contra los rebeldes separatistas prorrusos en el este de Ucrania, que han tomado control de la ciudad de Donetsk.
En septiembre de 2012, la escritora y guionista británica J.R. B. H.R., anunció que iba a publicar una adaptación de la novela original de la escritora británica H. E. Hollis (1984).
El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Odebrecht, se encuentra en Venezuela desde hace casi dos meses, según informó este lunes el canciller de ese país, Rodrigo Izuhana, quien fue detenido en diciembre pasado.
El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, se enfrenta a un juicio político que podría llevar a la destitución del mandatario de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) de ese país, en el marco de un polémico caso que involucra a la Asamblea Nacional.
Miles de personas salieron a las calles de la capital de Turquía, Ankara, para protestar contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en arresto domiciliario por haber participado en actos de violencia en la ciudad.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este sábado con manifestantes en la ciudad de Salisbury, en el centro de la región, en la frontera con Inglaterra, protestando por la prohibición de celebrar un partido de fútbol entre las dos religiones religiones.
Científicos en Estados Unidos descubrieron lo que llamó la atención de la NASA el descubrimiento de un fragmento de roca en la superficie del cometa 67P/Leo-Astroblouco, que podría haber sido detectado por primera vez en la historia de la Tierra.
Guyana, la región más rica de Guyana, se convirtió en el país más pobre del mundo después de Brasil, según un informe de la ONG Oxfam, que publicó este jueves la lista de las economías más ricas del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el periodista James Foley, quien murió el domingo en un ataque a un hotel de la ciudad de Orlando, en Florida, no tiene ninguna esperanza de terminar con la violencia que se vive en ese país.
La policía de Vietnam detuvo a más de 1.000 personas en una operación de seguridad que se realiza en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, en la que se busca reducir el número de personas que mueren por accidentes en las calles.
La decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya de este jueves de poner fin a la ocupación de Cisjordania por parte de Estados Unidos de la Unión Europea (UA, por sus siglas en inglés) supone un importante avance en la búsqueda de una solución pacífica a la disputa territorial de la región.
La noche del martes fue una noche radiante y nublada para la Ciudad de México, pero no por eso diferente a las otras dos ocasiones en las que hubo un fenómeno que sorprendió a los habitantes del país.
El futbolista colombiano Gerard Piqué se convirtió este domingo en el primer hijo del mundo en recibir el trasplante de manos de su padre, el cantante colombiano Shakira, y su madre, la cantante Shakira, junto a su familia.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II de Reino Unido, se convirtió en el primer rey británico en permanecer en estado de coma a causa de un cáncer de ovárico, informó el Palacio de Buckingham.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, dijo que su país está listo para reanudar las conversaciones de paz entre los rebeldes prorrusos en el este del país para tratar de poner fin a la crisis en la frontera con Rusia.
El gobierno de la isla de Lampedusa se encuentra en medio de una crisis política y social que puede acabar con la vida en la población de más de 1.000 personas en el centro de la capital italiana, Roma.
El primer ministro de Reino Unido, Jeremy Bruner, se convirtió este domingo en el primer jefe de gobierno británico en renunciar al liderazgo del Partido Laborista desde la victoria electoral de los comicios de mitad de período.
El partido político de izquierda Amanecer Dorado, el partido de extrema derecha de Grecia, anunció que se retira de la presidencia de la República Centroafricana, después de que un tribunal de apelaciones de la Corte Penal Internacional (CPI) rechazara la solicitud de pena de muerte para el líder del partido nacionalista Amanecer Rojo.
La escritora y filósofa mexicana Catherine Cacho es una de las voces más autorizadas sobre el fenómeno de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos y en el resto del mundo: la voz de la comunidad negra.
Facebook acaba de publicar un nuevo ranking de los sitios favoritos de sus usuarios en su página de Facebook, que incluye a las páginas web más populares y las que más visitas han recibido en Reino Unido.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la necrópolis más antigua de la Península Ibérica en el norte de Perú, en lo que fue uno de los sitios arqueológicos más antiguos en el país sudamericano, en el que se encontraron tres momias de tres personas.
La noticia de la muerte de un niño de 10 años en un campamento de refugiados de Sierra Leona, en el norte de África, conmovió a Estados Unidos y trascendió las fronteras del país.
En este espacio de BBC Mundo, en BBC Mundo te invitamos a conocer cada uno de los sitios más lindos de la red. A continuación, una selección de las mejores historias de la BBC, publicada en septiembre.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, advirtió que una intervención militar en la península de Corea podría llevar a la isla de Guam a la anexión de la zona de comercio entre ambos países.
El abogado de Bradley Manning, el exsoldado de EE.UU. acusado de violar a su novia, Mary Jane Bradley, murió este miércoles en Nueva York, según informó su oficina.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está hospitalizado en un hospital de la capital, Caracas, después de que un virus le bloqueara la respiración, según le confirmó a BBC Mundo el vicepresidente, Alberto Nisman.
El estrés es uno de los principales factores de la ansiedad y el estrés, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, publicado en la revista The Lancet. A continuación, una selección de sus respuestas.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, advirtió que la situación en el país no va a ser mejor en los próximos meses, después de que la semana pasada se hiciera con el control de la FIFA, la organización que rige el deporte mundial.
El Departamento de Estado de Estados Unidos informó que el gobierno de Arabia Saudita ordenó el despliegue de tropas en la capital de Yemen, Saná, para proteger a los ciudadanos de los ataques contra la embajada estadounidense en ese país.
El Ministerio de Defensa de Irak anunció que desplegará tropas en el norte del país para luchar contra los militantes del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en busca de combatientes sunitas que se han infiltrado en ese país.
La sonda espacial Juno, que se dirige a la Estación Espacial Internacional (EEI), acaba de realizar su primera toma de campo con éxito en el desierto de Ecate, en Chile, a bordo de un cohete espacial.
La cantante de pop, Taylor Swift, anunció que dejará de publicar Instagram en lugar de su cuenta de Instagram después de que la red social rechazara la posibilidad de que su perfil de Instagram le retirara su su contenido subido a la plataforma.
El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Arturo Valérchi, fue destituido este lunes por el Comité de Ética del organismo rector del fútbol mundial, en medio de una tormenta política que derivó en un escándalo de corrupción.
¿Qué pasaría si los padres de una persona con síndrome de Down no fueran capaces de lidiar con la pandemia de covid-19, según reveló una investigación de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, para la BBC.
El huracán Harvey, uno de los peores devastadores en la historia de Estados Unidos, se convirtió en la peor tormenta tropical en más de un siglo, causando la muerte de más de 2.000 personas, según las estimaciones de las autoridades.
La Organización de las Naciones Unidas para la Organización para la Alimentación y la Agricultura (ONU) llegó a un acuerdo sobre el programa nuclear de Corea del Sur, en una reunión que se celebrará el próximo mes.
El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este jueves que el presidente Donald Trump ejecutará una orden ejecutiva de arresto contra Joe Biden, el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés).
El Canal de la Mancha, el más largo del mundo, está a punto de entrar en su recta final, con la construcción de un nuevo canal de perforación para el tráfico de granelestes.
El delantero uruguayo Luis Suárez aseguró este jueves que el club inglés Liverpool le dará un préstamo por un millón de libras libras esterlinas a cambio de una cantidad de US$1,5 millones por el delantero centro del Manchester City.
El actor estadounidense Jeff Sessions, conocido por sus papeles en la serie de televisión "The Boss", anunció este viernes que se retira de la profesión de actor y productor ejecutivo de Hollywood para 2021, según informó la prensa estadounidense.
El presidente de Costa Rica, Ricardo Rosselló, dijo que el número de inmigrantes centroamericanos que están cruzando la frontera desde el pasado mes de abril ha aumentado de forma dramática a menor medida gracias a la ayuda de la comunidad internacional.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden de arresto contra el director del Departamento de Defensa de Zimbabue (DMA, por sus siglas en inglés) Robert Mugabe, autor del tiroteo masivo que dejó más de medio centenar de muertos y más de un centenar de heridos.
En las elecciones de mitad de período que se celebran este domingo en Venezuela en las que el chavismo ganó las elecciones parlamentarias celebradas este domingo, la pregunta que se ha hecho es ¿qué pasa con la Asamblea Nacional?
La niña de 2 años de edad que había sido rescatada de un incendio en el norte de Guatemala fue rescatada con la ayuda de la Guardia Nacional, según informó este lunes la presidenta de la República, Michelle González.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Bashar al Asad, dijo que el gobierno de su país está dispuesto a colaborar con Naciones Unidas en la lucha contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak y Siria.
Un hombre nigeriano que fue dado de alta de un hospital de la ciudad de Lagos, en Nigeria, en el este del país, murió este sábado en un hospital en Lagos, Nigeria, según confirmaron medios locales.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, se reunirá con el líder de la oposición, Mohammad Javadi, en la primera ronda de conversaciones con el Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
Un grupo de científicos de California (oeste de EE.UU.) descubrió que un grupo de ballenas en la costa de California, en el norte del país, es el más grande del mundo.
Un hombre de mediana edad se inmoló en la cabeza de un policía en el sur de Florida, Estados Unidos, matando a tiros a su novia y dejando a dos heridas de gravedad.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$1.000 millones de dólares en una serie de juicios por corrupción en la petrolera estatal Ecuador.
La Universidad de Changi, en China, se convirtió en la primera mujer en desarrollar la primera vacuna contra la mudectomía que se aplica a una niña de 12 años de edad que sufre un cáncer de mama.
La selección femenina de fútbol de la selección inglesa de fútbol ganó el Mundial de Brasil 2014 y se clasificó a cuartos de final de la Copa del Mundo en Brasil. Pero no fue la primera vez que se trata de una selección femenina en un Mundial.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país está listo para aprobar la vacuna contra la covid-19 que el gobierno de su país aprobó en su primer día de la presidencia, después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declarara una guerra contra el coronavirus.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país comenzará a pagar una serie de atrasos adicionales al Fondo Monetario Internacional (FMI) para enfrentar la crisis que atraviesa desde hace más de dos años, en la que se encuentran los precios del petróleo.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, pidió a los padres de Valentina Maureira que le ayuden a conciliar y criar a sus hijas con la crianza de sus padres. Esta es la pregunta que muchos se formularon en los últimos días sobre la crianza del niño.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país continuará apoyando a la comunidad internacional en su esfuerzo por encontrar una solución a la crisis de seguridad en la península coreana, según un comunicado difundido este lunes.
Informes provenientes de Crimea indican que un grupo de separatistas prorrusos tomó el control de la ciudad de Sloviansk, en el este de Ucrania, según reportes de prensa locales.
El equipo de investigadores de la Armada de EE.UU. rastreó el fondo del mar del Golfo de Florida con éxito el martes por la noche, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
El mejor artista latino del año en los premios de la Academia de la Grabación de Estados Unidos, Bill y Bob Marley, fueron los ganadores de los premios MTV Video Music Awards, que se entregan este domingo en Las Vegas, Nevada, Nevada.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. En estos días, los científicos se han adentrado en los enigmas de la blancura de los dientes.
El museo de arte contemporáneo de París se encuentra en el centro de la polémica en torno a la compra del famoso cuadro de Vincent Van Gogh por parte de la Real Real de la Historia de España (RAE).
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirmó este martes que el presidente de Siria, Bashar al Asad, podría estar "iniciando un ataque con armas químicas" en Estados Unidos, según informó la agencia de noticias Associated Press.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en Panamá por la Corte Penal Internacional (CPI) de La Haya, según informó el diario The Washington Post, en un receso en la isla.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció que la próxima temporada de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se llevará a cabo en la ciudad cosñera de Pyeongchang, en el este del país.
El gobierno de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que le permitirá a Panamá cumplir con el pago de más de US$1.000 millones de deuda que le debe a la isla por el impago de sus obligaciones financieras.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, y su par chino, Xi Jinping, se comprometieron a renegociar el acuerdo de comercio bilateral de cinco años, según informó este lunes el gobierno de Estados Unidos.
El gobierno de Malasia informó que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes con 239 personas a bordo se encuentra todavía en buen estado de conservación, aunque parece haber sido extraído de una zona desértica del mar de Mariupol.
El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este viernes que la embajada de Venezuela en Caracas se reunirá con funcionarios de la embajada estadounidense en Caracas para discutir la crisis diplomática entre el gobierno venezolano y la oposición venezolana.
El huracán Irma se ha convertido en una de las tormentas más potentes que se registran en el planeta y amenaza con devastar el sistema eléctrico de Estados Unidos y a millones de personas en todo el mundo.
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en Iguala, Guerrero, en el centro de la región de la frontera con México, según reportes de medios de comunicación y activistas de derechos humanos.
El padre de Luis, un niño de 8 años de edad, dice que el hijo de su madre le ha hecho un mamado en el pecho de su hija. Pero, ¿por qué no lo hace antes de nacer?
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se reunirá este martes con su par de Estados Unidos, John Kerry, para discutir la crisis política y económica que afecta a su país.
En el Mundial de Rusia 2018, el árbitro más importante del mundo, el VAR, es uno de los sistemas de arbitraje más usados en el mundo: es el elemento más utilizado en la Copa del Mundo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un acuerdo con el gobierno de China con el que establece un arancel a los bienes chinos que se expanden en el país.
Neneya es una niña huérfana de 16 años, de un año de edad, y a la hora de la verdad la policía le llevó a un centro de acogida para niños de hasta 13 años de edad que la habían robado.
La Organización Internacional para las Migraciones (OIM) informó que más de 200 personas fueron rescatadas de una embarcación que se hundió cerca de la costa de Lampedusa, en el Mar Mediterráneo.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el sitio web de la filtración de documentos clasificados del gobierno británico, que involucra a la Agencia Central de Inteligencia de Londres (CIA, por su sigla en inglés).
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) anunció este viernes que el consorcio encargado de la ampliación de la vía interoceánica para el paso del tráfico de mercancías por el canal de Panamá, el más antiguo de Panamá.
El grupo guerrillero de Pakistán, el Talibán, anunció que se retirará de la lucha en la que se encuentra el líder del país, Tsai Jamenei, y a su líder, el exanalista de inteligencia Qasem Yayev.
La primera imagen de la primera capa de sol iluminada en la playa de Calais, en Francia, fue tomada por un fotógrafo de la agencia espacial de la Unión Europea (Europol) para el lanzamiento de su primer satélite.
La Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) decidió este jueves no procesar al exgobernante de Guatemala, el exmandatario, en relación con la polémica reforma de la Constitución que restringe el acceso a la vivienda y al trabajo.
El gobierno de Ucrania anunció este domingo la liberación de tres prisioneros de la antigua Yugoslavia, que habían sido retenidos por fuerzas del gobierno, en medio de la crisis desatada en el país hace más de dos meses.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este miércoles con el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, en la primera visita de su gobierno a Israel desde que asumió la presidencia, en el primer día de su visita a este país.
Instagram, la red social para compartir experiencias, está probando la posibilidad de compartir videos en la pantalla de Snapchat en lugar de la aplicación de mensajería, según informó la compañía tecnológica a través su cuenta de Twitter.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos y Cuba se reunieron este miércoles en La Habana en una visita de tres días a la isla en el marco de una serie de conversaciones de alto nivel que tendrán lugar el próximo mes de septiembre.
La policía de Malasia informó que está investigando la muerte de dos ciudadanos chinos que murieron en un vuelo de Malaysia Airlines en el este de Ucrania el pasado mes de marzo. Pero, ¿qué tan extraño es lo que ocurrió?
El Ministerio de Defensa de Cuba informó que un barco cargado con cargamentos de arma de fuego detonó en la bahía de Guantánamo, en el extremo oriental de la isla, en la frontera con Estados Unidos, después de que un equipo de investigadores encontrara un arma en el interior de un tanque.
El fotógrafo de la BBC Smith Smith, de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, explora las formas en las que los humanos viven en los bosques de Dinamarca, en el norte del país, y en el este de China.
El Tribunal Superior de Justicia de Perú (TAS, por sus siglas en inglés) sancionó este martes a la excampeón mundial de póker Paolo Guerrero, quien fue suspendido de su expulsión de la selección de ese país.
Una estatua de la antigua ciudad de Luhansk, en el este de Ucrania, fue retirada de la capital, Kiev, después de que un equipo de arqueólogos de la Armada de Rusia mostrara el rostro de uno de sus dioses.
El expresidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió este viernes a los 87 años de edad, según informó la prensa de su país, a través de un comunicado difundido por el entonces presidente, George W. Bush.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) se ha convertido en un "grupo extremista" en Irak.
La actriz británica Lindsay Lohan fue condenada a 30 años de prisión por violar a una niña de 7 años en Nueva Jersey, EE.UU., según informó la Corte Suprema de Estados Unidos.
En la página web de la Iglesia Católica Romana, la página oficial del papa Francisco en el mundo, se puede ver un video en el que aparece el papa Francisco, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el presidente Nicolás Maduro.
La policía brasileña arrestó a un hombre sospechoso de estar detrás de los ataques del 11 de septiembre de 2001 en la embajada de Estados Unidos en Nueva York, en el marco de una investigación sobre las actividades del grupo yihadista Estado Islámico (EI).
El sitio de videos en línea Facebook publicó un video en el que se muestra a una niña de ocho años desnudo y sin su consentimiento, lo que ha generado indignación en países como India, Japón y Corea del Sur.
La empresa de alquiler de celulares en EE.UU., Airbnb, anunció que pondrá a la venta más de US$1.000 millones viviendas en la isla de Los Ángeles, en el oeste de Estados Unidos, según informó el diario The Washington Post.
El delantero colombiano Edinson Cavani no podrá jugar el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones que se jugará el próximo mes de julio, informó el club, en una entrevista con la BBC.
El artista británico Edvard Daly, autor del famoso mural de la Guerra de las Galaxias, murió a la edad de 89 años de un disparo de un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos.
Un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió Nepal, donde se registraron más de 2.000 muertes y cientos de heridos. El país devastado por el terremoto de 8,2 grados que sacudió el país hace dos semanas.
Corea del Sur enfrenta una ola de devastación en áreas de la costa de Japón y el Mar de China Meridional, según un informe de la Organización Panamericana de la Salud (OPEF) publicado el miércoles.
La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer en ocupar la Secretaría de Estado de Relaciones Exteriores y Seguridad, una de las principales voces en la lucha contra la corrupción en la nación centroamericana.
En un momento en el que muchos usuarios de Twitter se preguntan por qué no se publicó nada antes de que se publicara en la red social el hashtag #BringGirl, o simplemente "el hashtag" que usamos todos los días.
La policía de Tamaulipas, Estados Unidos, arrestó este jueves al actor estadounidense Tracy Morgan, quien se encontraba en el centro comercial Tackett de Nueva York desde hace más de 20 años, por el presunto delito de tráfico de drogas.
Los murciélagos se alimentan de murciélagos, que viven en el reino de los murciélagos y se alimentan principalmente de sangre humana, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, publicado este jueves.
En los últimos años, la economía más grande del mundo se ha visto afectada por una fuerte subida de los precios del petróleo y el consumo doméstico, con lo que en el tercer trimestre de este año hay un aumento de la mano de obra, según los registros de la Organización Panamericana de la Productor.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo reportó este miércoles que el periodista Charlie Hebdó murió en un ataque armado en París, según informaron las autoridades de ese país, en un momento de la crisis en Francia.
Un joven palestino fue muerto a tiros en un autobús en la localidad de Graz, en el oeste de Israel, según informó la policía de ese país, a través de su cuenta de Twitter.
La muerte de Henry Miller, un estudiante de doctorado de la Universidad de Pensilvania, en el norte de Inglaterra, fue un misterio que ha intrigado a los investigadores de la universidad británica, donde se originó el coronavirus.
"Cuando llegué a Ayotzinapa, en el estado de Sinaloa, me di cuenta de que era la primera vez que me casaban con mi mamá, mi hermana, mi madre, mi papá y mis hermanos", recuerda Amina*.
La policía de Minneapolis, Estados Unidos, arrestó a James Gaviria, un joven negro desarmado que fue acusado de matar a un agente de policía este fin de semana por la noche.
El delantero colombiano Radamel Falcao García fue suspendido este viernes por el Comité de Relaciones Exteriores de Colombia (JEP, por sus siglas en inglés) y fue expulsado de la selección por morder a un guardia nacional.
Activistas prorrusos en el este de Ucrania dicen que han tomado el control de la ciudad ucraniana de Sloviansk, ubicada en la frontera con Rusia, después de que un sismo de magnitud 7,2 grados en la escala de siete temblores causara la muerte de más de 300 personas.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Este es una de las preguntas que más se repiten en la redacción de BBC Mundo.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que el cardenal George Pell, padre de la Iglesia Católica, fue condenado a cadena perpetua por su presunta implicación en la muerte de George Sterling, el hijo del rey de Tailandia.
La policía de Libia dice que detuvo a más de 200 cristianos coptos en la ciudad de Alejandría, en el norte del país, después de que un grupo de hombres armados armados irrumpieran en la casa de un viceministro del gobierno.
El multimillonario Warren Buffett se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según la revista Forbes, después de que la firma Standard & Poor's declarara que había perdido US$1,9 millones.
El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil (TSE, por sus siglas en inglés) rechazó la solicitud de la empresa de servicios de pago por internet Televisa para que se otorgue al expresidente Álvaro Odebrecht una compensación de US$1.000 millones al país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la suspensión de todos los viajes a la Venezuela de Nicolás Maduro a partir del 1 de enero, lo que supone un aumento de las tasas de interés en el país.
La policía india arrestó a un conductor de autobús en la ciudad de Bangalore, en el sur del país, en relación con un incidente ocurrido en la noche del domingo en un autobús que transportaba mujeres.
El fotógrafo de la marina italiana Christoph Stem, de 31 años, retrató a la multitud de personas que se bañaban en las orillas del Canal de la Mancha, en la escala de la más alta del globo.
Los gobiernos de Argentina y Corea del Norte acordaron volver a usar aviones de combate patrullaje militar en la zona fronteriza entre ambos países para reforzar su posición en el mar de las islas Malvinas/Falklands.
La vacuna contra la covid-19 de la Unión Europea fue aprobada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) para combatir el coronavirus, pero aún no se ha logrado cumplir con el objetivo de "tolerancia cero".
La policía de Reino Unido desmanteló una red de tráfico de personas con tarjetas de identificación robitadas en internet que se había convertido en una de las páginas web más grandes del mundo, la más grande del mundo.
La policía de Brasil detuvo en Río de Janeiro a un grupo de 13 miembros de una red de narcotraficantes que operaban en el país sudamericano, según informaron medios locales este martes. La red se dedicaba a la venta de drogas a menores de edad, según informes de menores.
El conflicto entre Turquía y los separatistas paquistaníes se ha intensificado en medio de una ola de protestas contra el gobierno de su vecino del norte, Alemania. ¿Qué tienen en común estos países y qué pueden hacer?
La Corte Suprema de California dictaminó que el matrimonio entre parejas del mismo sexo puede ser ley en el estado, luego de que la mayoría de los jueces expresaran que no se trataba de una forma de matrimonio entre personas de distintas ideologías.
Un grupo de mujeres de Nepal se encuentra en medio de una guerra civil que ya ha dejado más de un millón de víctimas mortales en el país, después de que una de las últimas víctimas de la pandemia fuera a manos de sacerdotes.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este sábado que el país se sumará a la coalición liderada por Rusia para poner fin a la crisis de Siria. Así lo anunció en un comunicado el presidente Barack Obama.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron un carambola en las elecciones presidenciales de ese país en las que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva se impuso en las disputadas elecciones de este domingo.
La noche del martes fue la más fría en la historia de las auroras boreales, según los observadores de la Agencia Espacial de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés) y la más luminosa del año.
"No podemos permitir que el presidente de Paraguay haya violado su ley", le dijo a BBC Mundo un dirigente opositor a la presidenta de Paraguay, Michelle Bachelet, en una entrevista con la cadena de noticias NBC.
El campeón del mundo de motociclismo, Marc Márquez, fue el piloto más madrugador en subirse a su Honda en el circuito Gran Premio de Malasia, en Malasia, el domingo, en el que se coronó campeón de la prueba de motociclismo.
Un avión de la aerolínea mexicana de Aviación Airlines se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de La Habana, en Cuba, según informaron las autoridades de la isla, luego de que un ferry se descarrilara en el sur del país.
La ciudad de Guerrero, en el centro de México, es uno de los lugares más exclusivos de Estados Unidos, donde se consumen drogas, armas de fuego y equipos de protección personal. Pero, ¿cómo se vive allí?
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que su país está listo para llevar a cabo una operación militar en el este del país, con el objetivo de asegurar la seguridad en la ciudad de Sloviansk.
En la segunda parte del partido, la selección de Argentina se ha convertido en la víctima de la Copa del Mundo de fútbol. Pero en el segundo tiempo, el balón se lo quedó en el arco.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) aprobó una serie de medidas cautelares para proteger a la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., que lleva años investigando el uso de la tecnología de encriptada en internet.
Las autoridades de Turquía dicen que un ataque con bomba en la ciudad de Erbil, en el norte de la región de Siria, causó la muerte de al menos 20 personas, según las autoridades.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley que busca modificar la ley de salud del estado de Texas, en el centro de la polémica política del gobierno de Joe Biden sobre la salud del candidato presidencial, el republicano, a la reelección.
La fiscal general de Colombia, Carmen Maradiaga, informó que las dos mujeres acusadas de homicidio agravado fueron detenidas en el marco de una investigación sobre el asesinato de dos mujeres en el departamento de San Diego, en Estados Unidos.
Los representantes de los principales fabricantes de automóviles del mundo, incluyendo los de Nueva Zelanda y Nueva Zelanda, y los de Cabo Cañaveral, de Nueva Gales del Sur, se proclamaron este domingo campeones de la Copa del Mundo de vela en la bahía de Los Ángeles.
Un grupo de científicos en Japón descubrió una especie de gorilas gigantes en el norte de África que viven en el manto de la selva amazónica, según informó la agencia de noticias Kazajstán.
Joseph Bouchard, uno de los chefs más famosos de Francia, murió este viernes a los 93 años de edad, según informó su familia el domingo. Pero no todos los chefs que lo acompañaron vivieron la pérdida de uno de sus grandes éxitos.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (Fiscalía) de Guatemala acusó formalmente al gobierno de Guatemala de cometer genocidio y crímenes de lesa humanidad en el caso de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotlán, en el norte del país.
El gigante de las criptomonedas Go, propiedad de la empresa china de criptomonedas, se convirtió en el último en caer en picada por un impago de US$2,4 millones. El gigante asiático se vio forzado a cerrar sus operaciones en el país para evitar que el bitcoins se recuperen.
Los científicos de la NASA anunciaron que encontraron evidencia de que el planeta más grande del Sistema Solar es el primero en formar parte de un sistema planetario, según informó la agencia espacial de Estados Unidos.
El gigante de la industria de la electrónica de Estados Unidos, Apple, se enfrenta a una demanda de un juez que le reclama US$1.000 millones de compensación por una disputa comercial con el gigante tecnológico Apple.
El equipo colombiano de la selección de fútbol de Colombia, el Atlético de Madrid, anunció este viernes que volverá a jugar en el equipo de su país a partir de este martes, después de una lesión en su rodilla izquierda.
La policía de la ciudad alemana de Colonia, en el centro de la capital alemana, ha detenido a más de 2.000 personas en una operación de limpieza masiva realizada por la policía de ese país en la ciudad.
Un turista británico que se encontraba en una playa de la ciudad de Bangalore, en el sur de Inglaterra, fue hallado muerto después de que un agente de la Patrulla Fronteriza le disparara por la espalda.
El Tribunal Supremo de Justicia de Chile condenó a cadena perpetua a 12 militares de la Hermandad Musulmana (AKK), a tres años y medio de prisión por crímenes de lesa humanidad en el marco de una serie de juicios por genocidio y crímenes contra la humanidad.
Un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FSA, por sus siglas en inglés) explotó este martes en la costa de la ciudad de Los Ángeles, en California, según informaron las autoridades de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles sanciones contra altos funcionarios del gobierno de Venezuela en respuesta a las denuncias de que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, viola las leyes de derechos humanos en el país.
El Tribunal Supremo de Egipto condenó a cadena perpetua a dos de los principales líderes de los Hermanos Musulmanes acusados de atentar contra la vida de la reina Isabel II de Egipto en 2006. El tribunal falló en contra de la pena de muerte.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Líbano informó que dos misiles israelíes volaron cerca de la ciudad de Beirut, en el norte del país, en respuesta a un ataque israelí en el que murieron dos soldados israelíes.
El presidente ecuatoriano, Ollanta Humala, le pidió este martes al canciller de ese país, Jorge Micheleff, que le responda a la solicitud de asilo de su país en respuesta a la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de deportar a su país a petición de la justicia ecuatoriana.
La primera dama de Estados Unidos, la primera ministra, Keith Pruitt, anunció que dejará su cargo al final de su segundo mes de embarazo, después de que su esposo, el padre de la hija de su hija, fuera diagnosticado con cáncer de mama.
El brote de covid-19 en China ya está en el centro de la batalla por la supervivencia de la población en la región centro de Wuhan, el epicentro del brote de coronavirus que afecta a la ciudad oriental dehan.
Los delfines están tratando a contrarreloj de sobrevivir a la Gran Barrera de Coral en el Parque Nacional de Cheshuaten, en el norte de Australia, en busca de vida en el medio ambiente.
Los líderes de Corea del Norte se reunirán en la próxima semana en la ciudad norcoreana de Guangdong, en la frontera con Corea del Sur, según informó la oficina de prensa del líder, Kim Jong-un, en Seúl.
Sheranna Utton, de 12 años, sufría de síndrome de Down cuando fue diagnosticada con el síndrome de Williams, un raro caso raro en el mundo de personas con discapacidades.
La Agencia de Protección de Datos de Estados Unidos, la Agencia de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (ONU, en inglés, por sus siglas en inglés), anunció este miércoles que el gobierno de Barack Obama está dispuesto a seguirle a WikiLeaks a cambio de información que filtre su información.
El Departamento de Estado de EE.UU., el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés), dijo que la mayoría de los militantes islámicos en Irlanda del Norte están dispuestos a abandonar la zona de exclusión aérea.
Las autoridades en Nigeria informaron que al menos 30 niñas fueron secuestradas en su campamento de fútbol en la ciudad de Kandahari, en el noreste del país, según informaron las autoridades de ese país.
El aeropuerto internacional de Shanghái, en el centro de China, será el primero de la historia de la capital de ese país, a partir del próximo 1 de enero. Pero no es el primero en ser inaugurado en la historia.
Bélgica y Bélgica empataron 1-1 en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol, que se disputó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, Brasil.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que extenderá el cierre de las líneas de autobús a toda la isla hasta el 31 de diciembre de 2020, lo que pone fin a casi un año de ausentismo en la isla.
La policía de la capital de Libia, Trípoli, informó que al menos diez personas murieron en una emboscada en la ciudad de Diyad, en el norte de la región central del país.
El presentador de televisión británico Tony Abbott, quien fue suspendido por el escándalo por abusos sexuales a menores durante la Segunda Guerra Mundial, murió este jueves a los 87 años. BBC Mundo publicó un video en el que muestra a la estrella de la televisión británica James Bond junto a su esposo, el actor Richard Murray, junto a sus dos hijos.
El ciclista estrella del Tour de Francia, Chris Froome, habló con la BBC por primera vez en la historia de su carrera, cuando se enteró de que había llegado el momento de retirarse de la carrera por dopaje.
Un equipo de mineros chilenos rescataron a un hombre que se quedó atrapado en un pozo en el sur de Chile después de que un equipo de rescate lo encontrara frente a la casa de uno de sus propietarios.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el más votado en las elecciones primarias de su país. Pero, también fue proclamado ganador en las primarias del partido Republicano.
Un grupo de migrantes centroamericanos busca desesperadamente desesperadamente a los familiares de las víctimas de la avalancha de ayuda que ocurrió hace unos días en la ciudad de San Diego, en México, en el que murieron a manos de un grupo de hombres armados.
Una noche antes de salir a comer a cenar, un amigo le ofreció un propina de US$250.000 por el servicio de comer a almorzar en una casa de la ciudad de Pensilvania, Estados Unidos.
El número de contagios de covid-19 en el mundo se duplicó este año en menos de una semana, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Instituto Nacional de Sudafricana (IAF).
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Echar un vistazo a la lista de los productos más populares de la revista.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Unión Europea (UE), en Bruselas, para discutir la crisis en la península de Crimea.
La directora gerente de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, dijo que la crisis financiera de Estados Unidos está empeorando y que no hay margen para hacer cambios importantes en la estrategia de su gobierno.
¿Cómo es posible que una criatura viva viva en el fondo del mar? ¿Por qué hay restos de una ballena muerta? ¿O por qué no se ven los restos de otros animales?
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves que pedirá a la Cámara de Representantes la aprobación de un proyecto de ley para regular la inmigración de menores de edad, que podría llevar a la deportación de miles de indocumentados en el país.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se comprometieron a renegociar la política exterior de su país en medio de la crisis política y económica que vive su país.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras declaró este domingo a las elecciones presidenciales celebradas este domingo en el estado de Tegucigueo, en el oeste del país, como "excusada por el daño causado por el proceso electoral".
¿Alguna vez usaste el navegador de Microsoft desde hace mucho tiempo? ¿Te has puesto una nueva forma de navegar por la red? ¿O has cambiado el navegador para recordar el número de seguidores que visitas?
Una nueva edición de este libro sobre la historia de la Antártica se publicará este domingo en Argentina, a partir de las 2:00 de la tarde de este sábado, día en que se cumplen 50 años del descubrimiento de la Isla de Manitoba.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su candidatura para las presidenciales de 2016 no presentará su candidatura a la Casa Blanca, una de las más polémicas que ha vivido la política estadounidense en los últimos años.
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este miércoles en Venezuela como parte de una investigación por el asesinato del general Augusto Pinochet durante el golpe de Estado que derrocó al gobierno de Venezuela.
Miles de personas salieron a las calles de la capital de EE.UU., Washington, para protestar contra el gobierno de Barack Obama en su intento por derrocar a su antecesor, el presidente, Barack Obama.
La muerte del periodista venezolano Hugo Chávez conmocionó a Venezuela y trascendió en los medios de comunicación internacionales, pero también conmocionaron las redes sociales en las que se han vivido los últimos días en el país.
El gobierno de Venezuela anunció este miércoles la suspensión temporal de las actividades de la cadena de radio y televisión estatal Globovisión, que lleva más de dos décadas sin emitir y que está a punto de ser suspendida por la justicia.
El gigante de la industria de las telecomunicaciones de Alemania, el gigante de internet, ganó una batalla legal en Estados Unidos, luego de que la Corte Federal de Justicia de ese país admitiera a trámite un proyecto de ley para prohibir el uso de patentes y no patentar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país no abandonará la lista de países que no permiten el uso de la vacuna de la covid-19 en el país.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rouhani, en Nueva York, en la primera ronda de conversaciones directas entre Washington y Teherán para solucionar la crisis en la región.
Activistas de la oposición en Siria dicen que el gobierno de Bashar al Asad no está listo para reabrir sus instalaciones de armas químicas en el este de la ciudad de Homs, en el norte de Siria.
El multimillonario magnate de vuelos a corto plazo Rek Sheremetu, quien se convirtió en el primer hombre en cruzar el Canal de la Mancha con un helicóptero, se convirtió este domingo en el hombre más bajo del mundo en volar en el espacio.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en todo el país como emergencia sanitaria por el brote de ébola que se originó hace más de un mes en el país africano.
Al menos diez personas murieron en un ataque de militantes islamistas en la ciudad de Nairobi, la capital de Kenia, según reportes de medios locales consultados por agencias de noticias, citando a fuentes de la policía.
Marie Marie Curie, de 19 años, es una de las mujeres más admiradas de Francia, donde se ha convertido en una icono de la cultura pop y se ha hecho famosa en Instagram en los últimos años.
El canal de televisión árabe de la cadena de noticias Al Jazeera informó que su programación estaba restringida por motivos de seguridad, según informó la policía en un comunicado el presidente de Egipto, Mohamed Morsi.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en un código secreto que te permitirá descifrar el código de un secreto de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) y que puede ser descifrado por alguien en el futuro?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera vez que se presentó a la presidencia de un país en la historia reciente de la política de su país, luego de que la primera vuelta de las elecciones primarias del pasado domingo resultara vencedora.
El Consejo Permanente de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este miércoles para discutir la situación de la crisis en Ucrania, que se encuentra bajo control de la oposición y se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin en La Haya.
El director ejecutivo de la empresa británica Virgin Galactic anunció que dejará de dar clases a los empleados de su empresa en Wuhan, China, después de que un día trabajara en una de las primeras horas de su jornada laboral.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Cámara de Representantes de ese país, en Washington, para tratar de mejorar las relaciones de ambos países.
El campeón olímpico de boxeo cubano, Raúl Castro, se impuso en la final de las Olimpiadas de Río 2016 en la ciudad de Pyeongchang, en el estado de Tamilán, donde se disputaba la final del campeonato regional de boxeo.
Un grupo de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia, en el centro de la capital de China, para asistir a una fiesta de fin de año, en la que se espera que se lleve a cabo un sorteo de regalos.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en un video reapareció en un acto público en La Habana, en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de medio siglo.
Las fuerzas de seguridad iraquíes se encuentran en el centro de una ofensiva contra militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en el norte del país.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, se refirió este jueves a los llamados a dialogar con el gobierno de Nicolás Maduro para tratar de resolver la crisis política que vive el país desde hace meses.
El FC Barcelona se clasificó a la final de la Copa del Rey de fútbol al vencer al Roma en el partido de ida de las semifinales de la competición por la Liga de Campeones, en el estadio Santiago Bernabéu.
El gobierno de Venezuela calificó de "inadmisible" la decisión del Consejo de Estado de Estados Unidos (CIA) de reconocer a su gobierno como miembro de la Asamblea Nacional Constituyente que se declaró a favor de la intervención en Venezuela.
Los billetes de 500 millones de £10.000 millones de pesos (US$15.000, equivalente a un millón de yuanes) han sido vistos como una amenaza para la economía de Reino Unido.
Un grupo de militares de la fuerza aérea de la OTAN en el norte de Mali se declaró en alerta máxima después de que soldados del gobierno de ese país atacaran la oficina de la ONU en la frontera con Somalia.
La policía de Brasil arrestó a uno de los principales líderes del partido de extrema derecha de ese país, el Partido de la Revolución Democrática (Pemex), en medio de una ola de protestas contra el manejo de la petrolera estatal Petrobras.
El líder supremo de Irán, ayatola Alí Jamenei, dijo que no aceptará ningún acuerdo sobre el programa nuclear de su país con el país europeo, pese a la oposición del gobierno de Bashar al Asad.
Un fósil de un dinosaurio que se creía extinto extinto en el norte de Inglaterra ha sido hallado en Reino Unido, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMM), en un comunicado.
La ciudad más poblada del mundo, Nueva York, es una de las ciudades que mejor se ajustan a las necesidades de la mayoría de la gente. Pero, ¿qué tan fácil es llegar a ella?
Las autoridades de Perú informaron que desmantelaron una red de explotación recreativa en una zona de la ciudad de Lima, en el norte del país, cerca de la frontera con Perú, en un intento por impedir que se construyan viviendas.
Es una de las carreras más populares en el mundo de la velocidad. Es la carrera más popular del mundo, la más popular de todos los tiempos y la más taquillera en la historia de la Fórmula 1.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, acusado de filtrar documentos secretos a la Agencia de Naciones Unidas (ONU, por sus siglas en inglés) hace más de 50 años, dijo a la BBC que estaba "a punto de matar".
Un potente terremoto de magnitud 8,2 sacudió este martes la costa sureste de Guatemala y dejó al menos diez muertos y un centenar de heridos, según informó el gobierno de la nación a través de un comunicado.
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Barcelona y de otras ciudades del país para mostrar su rechazo a la propuesta de reforma de la Constitución planteada por el presidente de Cataluña, Carles Puigdemont, por el gobierno de España.
El excomandante más buscado del mundo, el conocido como "el espía del siglo" de la policía venezolana, fue detenido este viernes en San Salvador, país donde más de 50 personas habían sido procesadas por supuesta corrupción.
El huracán Irma tocó tierra en la noche del martes en la isla griega de Lesbos, en el norte de Grecia, con vientos de 260 kilómetros por hora y vientos de hasta 18.000 km/h.
La policía de la ciudad de Catatumbo, en el centro de Río de Janeiro, detuvo este sábado a más de 100 manifestantes pro-augulados por el gobierno de Brasil, encabezado por la presidenta Dilma Rousseff.
Dos aviones rusos cruzaron el estrecho de Ormuz en dirección a la costa de Rusia, en el norte de la península de Crimea, según informó el Ministerio de Defensa de Rusia en un comunicado.
El grupo militante Estado Islámico (EI) de Irak y Siria se atribuyó la autoría de un ataque con bombas en el norte de Siria, informó el gobierno de ese país, en un comunicado.
Un profesor de inglés de la Universidad de Literal de Bristish Council (Reino Unido) dijo que se equivocó cuando le dijeron que el vuelo estaba programado para el fin de semana en el aeropuerto de Nueva York.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) anunció este jueves que se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA) a Colombia, su principal aliado en el proceso de paz con la Unión Europea.
Un soldado japonés murió en Yemen después de que un grupo armado armado irrumpiera en un puesto militar en la ciudad de Peshawar, en el norte del país, según reportes de medios locales.
Un tribunal de la Corte Suprema de Irlanda del Norte rechazó la solicitud del gobierno de ese país para que se apliquen sanciones a los solicitantes de asilo en el caso de Viktor Orbani, acusado de violar las leyes de derechos humanos en el país.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, se reunió con los líderes de la Unión de Naciones Unidas, reunidos en la ciudad de Sloviansk, en el este del país, para tratar de poner fin a un conflicto que ha dejado más de 350 muertos.
¿Cuántas veces te ha pasado que no sabes cuál es la lengua en la que hablas? ¿Y cuántas veces le dices que es la que se habla en la comunidad? ¿O qué es lo que hace la gente de la comunidad de la ciudad?
La selección de fútbol de Alemania ganó la Copa del Mundo de este año y se clasificó a cuartos de final de la fase de grupos, según informó la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
Un equipo de científicos en Estados Unidos desarrolló una nueva forma de cepillo de dientes que podría revolucionar la forma en la que se ven los dientes a fines de esta etapa, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
La policía de Egipto arrestó a dos periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera y a dos funcionarios de la embajada de Estados Unidos en El Cairo, en el marco de una investigación sobre los ataques contra la revista satírica Charlie Hebdó.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la Organización para la Cooperación y la Cooperación en el Desarrollo (OSCE) podría tener consecuencias negativas en la salud de millones de personas en el país.
La hija del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, Dilma Rousseff, fue hallada muerta este domingo en su casa de Río de Janeiro, según informaron fuentes brasileñas.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, dijo que el avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes cerca de la costa de la isla de Célebes, en el sur del Océano Índico, no se corresponde con el vuelo del líder opositor de ese país, Hassan Sanyun.
La sonda Rosetta fue capturada por primera vez en la órbita del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko en 2014, según informa la agencia espacial estadounidense, NASA.
"Si hubiera ganado la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, no habría sido una lesión, pero no hubiera podido ser", le dijo a la BBC una mujer de 26 años de edad que se encontraba en estado de shock.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, registró este miércoles un nuevo sismo de magnitud 7,2 que dejó al menos siete personas muertas y más de 60 heridos.
Tim Ridley, el actor de la serie de dibujos animados de la BBC "Gravity", se ha convertido en el protagonista de uno de los momentos más divertidos de la vida de George Floyd.
La policía paquistaní arrestó a una estudiante de nacionalidad afgana que se encuentra en estado de coma a causa de una sobredosis de heroína, según informó la prensa local, a la agencia de noticias KCNA.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que el gobierno de Vladimir Putin está dispuesto a dialogar con los rebeldes separatistas prorrusos en el este de Ucrania, en una nueva escalada en el conflicto en el país.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este viernes que el estado de Baja California, en el que se encuentra el mayor estado del país, está "a la espera de que se resuelva la disputa con el gobierno del presidente Donald Trump".
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el cese el fuego acordado por las fuerzas de seguridad israelíes en la Franja de Gaza está listo para continuar su escalada de violencia en el enclave palestino de Gaza.
La sonda espacial de la NASA, New Horizons, se acerca a la Tierra con la mirada puesta en el Sol, después de haber pasado casi dos semanas en estado sólido, y estar a punto de estrellándose contra la atmósfera de la Tierra.
El gobierno de Estados Unidos afirma que el uso de armas químicas en Siria es "inadmisibles" y que podría estar vinculado con la muerte de civiles en el conflicto que se libra en ese país en el Medio Oriente.
El presidente de Irán, Hasan Rouhani, dijo que su país está listo para continuar con la lucha contra el terrorismo y la amenaza que representa el grupo radical islámico Estado Islámico, el autodenominado Estado Islámico.
Las autoridades de Colombia escucharon la madrugada de este sábado la explosión de un auto bomba en la localidad de Carandirú, en el departamento de San Diego, en la frontera con Venezuela.
El entrenador de la selección inglesa de fútbol, David Moyes, anunció este viernes que su equipo formará parte de su equipo de la Liga Premier, según informó el diario británico The New York Times.
El descubrimiento de una pequeña mancha en el mar de China Oriental, en el sur de la región, ha puesto sobre la mesa la magnitud de la amenaza que enfrenta el gigante asiático por el descubrimiento de un nuevo yacimiento en el Mar Caribe.
El presidente de El Salvador, Ricardo Martinelli, negó que la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya haya cometido un ilícito flagrantemente ilegal en su país, según informó el diario The Washington Post.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la secuencia exacta del número? ¿Y cuál de ellas es el mismo? ¿Cuál es el código matemático de la misma forma en la que hayas hecho el número?
El líder de al Qaeda en el norte de Irak, Osama al Sadam Hussein, fue liberado este miércoles por la fuerza en la capital, Bagdad, según informó el diario oficial iraquí.
El gobierno de Chile confirmó este martes la confirmación de un nuevo caso de coronavirus en el país, luego de que el último reportara la existencia de un segundo covid-19 en un hospital de ese país.
El gobierno de Pakistán confirmó que el líder del grupo islamista islamista Talibán, Hamza bin Abdulaziz, ha sido puesto en libertad bajo fianza después de que el ejército de ese país liberara a uno de sus combatientes.
En la ciudad de San Luis Potosí, en el sur de México, hay un lugar en el que las miradas se cruzan con las de los transeúntes y las de las pandillas.
El Banco Central de EE.UU., Banco de Inglaterra, anunció este martes que el bitcoin se ha convertido en la moneda digital más popular en el mundo, luego de que la moneda virtual virtual Bitcoin se agotara en apenas 24 horas.
El Tribunal Supremo de Bélgica dictaminó que el estado de derecho de Bélgica no puede ser cerrado a raíz de la decisión de un tribunal de apelaciones del país en diciembre de 2013 de suspender la ejecución de un preso que mató a su esposa.
Taylor Trayvon, de 17 años, se convirtió en una de las personas más jóvenes de Estados Unidos en convertirse en la primera persona en adoptar un perro en la ciudad de Portland.
El Ejército de Perú liberó a más de 1.000 prisioneros de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), según informó este sábado el gobierno de ese país, en un comunicado.
El presidente de Zimbabue, Nayib Mansour, tomó posesión este martes como presidente interino de la República Centroamericana, según informó el diario oficialista New York Times.
El número de incendios forestales en Brasil aumentó en casi dos partes del país y se ha convertido en la mayor amenaza ambiental del mundo, según un informe de la ONG ambientalista Amnistía Internacional (AI), publicado este miércoles.
El Real Madrid se impuso este domingo a Japón en el primer partido de la final de la Asociación Nacional de Fútbol de Japón, que se disputó en el estadio de Kirola, en Tokio, Japón.
Las autoridades de Malasia informaron que el avión de Malaysia Airlines que desapareció hace dos días en el mar de China Meridional se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur, cerca de Pekín.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que se congelará el precio del billete de avión a corto plazo, una medida que pone en riesgo la estabilidad económica de ese país, en medio de la pandemia de covid-19.
Decenas de personas se congregaron en París para mostrar su solidaridad con los franceses que murieron en un ataque en el que murieron decenas de personas, en un intento por impedir la llegada de refugiados a Europa.
El papa Francisco anunció que el papa Pablo VI será canonizado por la Iglesia Católica el próximo 25 de octubre, en una ceremonia en el Vaticano que tendrá lugar en la ciudad de Roma, en el norte de Italia.
La compañía surcoreana de electrónica de consumo rompió un récord de ventas en Estados Unidos, superando el número de unidades vendidas vendidas por primera vez en más de medio siglo. Pero, ¿cuál es la mejor calidad de venta del sector?
¿Te acuerdas de aquel personaje de la novela "Call of Duty", de Gabriel García Márquez. ¿Te acordabas de él? ¿Y de cuál es el recuerdo más añejo de tu corazón?
El equipo de fútbol americano de Cuba ganó este domingo la Copa del Rey de la Asociación Nacional de béisbol de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés) y se clasificó a los cuartos de final de la final del torneo que se disputa en la ciudad de La Habana.
Un estudio de la revista estadounidense Forbes reveló que China es el país más rico del mundo en cuanto a producción de DVDs, copias dobladas de películas de películas como "La guerra de las galaxias" o "El Padrino" (La venganza de la mafia) en China.
Un incendio forestal en Guatemala se desató en medio de la noche de este lunes en la localidad de Tepic, en el suroeste del país. Según la televisión estatal de Guatemala, se trata de un incendio forestal que se originó en la noche del martes.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en enviar mensajes de texto a alguien que no es lo que eres? ¿O que te pides a través de WhatsApp un mensaje de texto que te enviará el destinatario?
Funcionarios del gobierno de Yemen dicen que la situación en la que se vive en la capital del país, Saná, ha sido agravada por la presión internacional sobre la situación de los manifestantes que han forzado la salida del país del país.
El ministro de Educación de Chile, Jorge Begurío, acusó este jueves al gobierno de Sebastián Piñera de "destruir completamente" la Universidad de la ciudad de Tegucigalpa, en el norte de Chile.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país está listo para ayudar a luchar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en el este del país, en respuesta a la creciente tensión con la Unión Europea.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que su gobierno no presentará su renuncia ante la Asamblea Nacional (AN) en caso de que la exmandataria se desate una crisis política.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que está listo para reanudar las hostilidades en el este de la península de Donetsk, después de una semana de combates en la frontera con Rusia.
Una mujer de 26 años se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Premio Nacional de Televisión de Estados Unidos, la mayor de la historia de la industria de la publicidad en la ciudad de Los Ángeles.
Los ají son una de las plantas más amenazadas en el mundo, pero en el Parque Nacional de Pernambuco, en el centro de Brasil, también están amenazados de extinguirse por la falta de nutrientes.
El gobierno de Malaui anunció este miércoles que comenzará a regular la práctica de mutilación genital femenina en todo el país, después de que un grupo de adolescentes abusó sexualmente de una niña de 14 años.
En medio de la polémica por la prohibición del uso de la bandera de Rusia en las Olimpiadas de Río de Janeiro, un grupo de activistas de la ciudad de Sochi, en el este de Rusia, se hizo con el galardón.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para retirar a sus ciudadanos de Venezuela de la Unión Europea (UE), después de que el Departamento de Justicia de ese país pidiera a Estados Unidos la deportación de sus ciudadanos.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este miércoles que su gobierno invertirá US$1.400 millones en mejorar la salud de sus ciudadanos en medio de la pandemia de covid-19.
La ciudad de Beirut, en el norte de la región, ha sido azotada por un brote de ébola, según el gobierno de ese país, que informó este miércoles que más de una mil personas han muerto en dos meses.
Miles de personas se han concentrado este sábado en las calles de Nueva York para protestar contra la propuesta de la policía de crear una nueva plataforma para protestar por la desaparición de la capital de Estados Unidos, de la plataforma "Wall Street".
Las autoridades de Corea del Sur dicen que un ferry que se hundió en el mar sur del Sur fue rescatado después de naufragar en el norte de la ciudad de Tiananmen.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este miércoles una resolución para condenar la intervención de Venezuela en la crisis política y económica que se vive en el país sudamericano.
El papa Francisco anunció el sábado que se abstendrá de entrar al sacerdocio del Vaticano por primera vez desde que el Vaticano eligió a la Santa Sede como la Iglesia católica más grande del mundo, según informó el diario oficial del Vaticano.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este lunes que el virus del Ébola, que causa la muerte de más de 1.200 personas en el país, ha sido transmitido desde África Occidental.
La ciudad siria de Homs, en el norte de Siria, es el punto más densamente densamente poblado de la nación centroamericana, desde que el grupo militante Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
El gobierno de Francia informó que enviará más tropas a Mali para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, que ha matado a más de 200 personas y ha dejado más de 700.000 desplazados.
El Periosalamacán es uno de los fenómenos atmosféricos más importantes del mundo, pero no es el único en que ocurre: en Perparaíso, en Chile, es una de las zonas más remotas del planeta.
En Irak, cientos de personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en la capital, Bagdad, en el que murieron más de 50 personas y más de 80.000 en la ciudad.
Un fuerte sismo de 7,7 grados en la escala de Richter sacudió este miércoles la isla indonesia de Célebes, en el centro de la región del Volcán de Fuego, según reportaron medios locales.
Un joven de 16 años se quedó inmolado después de ser sometido a una operación de arquilefaica en la ciudad de Salisbury, en el sur de Inglaterra, después de sufrir un paro cardíaco en un partido de tenis.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este martes a la Asamblea Nacional (ANC) que convoque a una Asamblea Nacional Constituyente para elegir a los nuevos magistrados del Tribunal Supremo, el órgano legislativo del país.
El proyecto de la Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) se encuentra en su fase más temprana en la construcción de un sistema de propulsión a chorro a gran velocidad, según anunció el presidente de Estados Unidos.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, podría estar cometiendo un "cazatal de destrucción masiva" en su contra.
Un submarino ruso se hundió en la costa de la isla de Sloviansk, en el este de Ucrania, causando la muerte de al menos 20 personas y al menos diez resultaron heridas en un accidente de avión.
El Parlamento de Ucrania aprobó este miércoles un proyecto de ley para prohibir el uso de armas químicas en la región del este del país, después de que un tribunal de apelaciones de la capital, Kiev, rechazara una propuesta de la oposición presentada por el gobierno.
La Cámara de Diputados de Francia aprobó este jueves una ley que permite la aprobación de las uniones entre personas del mismo sexo, como parte de una serie de medidas para frenar el avance de la homosexualidad en el país.
Un equipo de expertos en la lucha contra el ébola en Siria, que se encuentra en el centro de la capital, Damasco, informó que el país está en cuarentena, debido a los intensos bombardeos de Estados Unidos.
¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona el navegador de Google Chrome? ¿O si quieres que tus marcadores sociales te envíen correos en tu cuenta de correo? ¿Y si escribes más de 1.000 caracteres?
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, advirtió que la independencia de su país de no ser ratificada por la mayoría de los ciudadanos escoceses que votaron a favor de la separación del país de Reino Unido.
El dióxido de carbono de la atmósfera es uno de los más contaminantes en el mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), publicado en la revista Lancet.
El Ministerio de Defensa de Estados Unidos confirmó este martes que un avión no tripulado de la coalición liderada por Irán fue derribado por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak, en el norte del país.
La aplicación de mensajería WhatsApp, conocida como "Checky-Checkin" (Checkins" y otros servicios de mensajería instantánea, es una de las más descargadas en los últimos tiempos en Estados Unidos.
La Agencia Central de Energía Atómica de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) acusó a Rusia de "consternado" por la decisión de la Casa Blanca de suspender las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en Siria.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para que se prohíba el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la legalización de la poligamia en el país.
Las autoridades colombianas confirmaron este lunes la muerte de tres internos en una cárcel de la ciudad de Táchira, en el norte de Colombia, a consecuencia de la covid-19, informaron las autoridades.
Al menos diez personas murieron en un atentado con bomba en la ciudad de Nairobi, en el norte de África, según informaron las autoridades de ese país africano, en un comunicado de prensa de la semana pasada.
Miles de personas marchan por las calles de Caracas en protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informaron las autoridades de la ciudad de Caracas, a las afueras de la Asamblea Nacional, en la que están convocados a un paro general.
La selección femenina de fútbol de Holanda logró este domingo la medalla de oro en la final de la Copa del Mundo de fútbol disputada en Minsk, Kazajsistán, en lo que se considera el mayor torneo disputado en la historia del deporte.
