El héroe de la lucha libre de la década de los 90, el luchador de videojuegos, se convirtió este fin de semana en el protagonista de un nuevo capítulo en la historia de la Lucha de Color.
El mundo se prepara para afrontar un año difícil para la mayoría de los viajeros: el nuevo coronavirus, el coronavirus, y la pandemia en América Latina, que amenaza con extenderse más allá de la frontera.
Un fuerte terremoto de magnitud 8,2 sacudió este miércoles el sur de California (oeste de EE.UU.) causando la muerte de al menos 20 personas, según informó el Servicio de Meteorología de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
La Unión de Cooperación Económica (UE) y Cuba se comprometieron a no "tolerancia cero" con el embargo de su país a la Unión Europea (UE), según un acuerdo alcanzado este lunes en La Habana.
La Armada de Indonesia informó que un submarino murió sumergido en el mar Báltico, cerca de la costa de Java, a más de 500 kilómetros al este de la ciudad de Yakarta.
La caravana de migrantes centroamericanos llegó este domingo a la frontera entre México y Estados Unidos con el objetivo de llegar a la ciudad fronteriza de San Pedro, en la frontera con Estados Unidos, en el este del país.
El rapero estadounidense Frederick Frears, conocido como "El Gallo del Mar" por sus letras, falleció este viernes a los 91 años de edad en un hospital de Los Ángeles, en California.
El serbio Novak Djokovic se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar un Grand Slam del año tras vencer al británico Andy Murray por 3-6, 6-3 y 6-2, 4-6 (4-6) en el partido más disputado del torneo de Wimbledon.
El parlamento de Crimea aprobó la prohibición del arresto domiciliario de un ciudadano de Ucrania que se convierta en prorrusia en el primer ministro de ese país desde que estallara la crisis política en el este del país.
El grupo extremista islámico Estado Islámico (EI) reivindicó este martes la autoría del atentado con bomba en París que dejó 21 muertos y más de 50 heridos en la capital francesa, París, en el que murieron tres personas.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido después de haber sido sometido a una prueba rutinaria en la clínica Hospher de Los Ángeles, Estados Unidos, anunció que su cuerpo se encuentra "a "pasados de la noticia" sobre su estado de salud.
El gobierno griego aprobó este miércoles un plan de rescate internacional de US$50.000 millones para asegurar un pago de casi US$1 millón de deuda de más de un tercio de su deuda, según la prensa estatal.
La primera ministra británica, Theresa May, anunció este martes que se retira de la presidencia de la Unión Europea, Unión Europea (UE) y la Comunidad Europea, después de que el Parlamento rechazara la propuesta de su gobierno.
Decenas de miles de personas marcharon por las calles de la capital de Nicaragua, capital del país, en una marcha de protesta contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, quien este fin de semana dejó a su país a manos de la policía.
Miles de personas participaron este domingo en las calles de Sao São Paulo, capital de Brasil, en una jornada de protestas masivas que se extendieron a más de 2.000 kilómetros de distancia.
Un juez federal en Estados Unidos declaró culpable de homicidio involuntario de un adolescente negro acusado de asesinar a su novia, la actriz estadounidense Trayvon Martin, en un tiroteo en un club nocturno en Los Ángeles, California.
El gobierno de Irak informó que el líder de los yihadistas de Estado Islámico (EI) murió en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria.
¿Alguna vez te has puesto a pensar que estás en una situación en la que puedes perder toda la vida. ¿O que estás solo? ¿Qué tal si te pidieras que te rompas la pierna? ¿Alguna vez has tenido una mala noche y te han pegado un par de veces dos veces?
El actor estadounidense Richard Chance, estrella de Hollywood, se convirtió en el último actor de Hollywood en aparecer en la popular serie de Netflix, "Friends", protagonizada por Emma Watson, quien fue la estrella de la industria de la televisión.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves la toma de posesión de su cargo como presidenta interina electa de ese país, una de las más importantes en la historia reciente del país.
El fiscal general de Estados Unidos, Robert Mueller, confirmó este jueves que el expresidente de Guatemala, Rafael Mujica, fue torturado por la policía en la madrugada de este miércoles.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentó este martes a un hombre armado con un rifle de asalto en el centro comercial de Los Ángeles, en California, donde se encontraba el presidente de ese país, Barack Obama.
¿Qué tienen en común el asteroide más grande del mundo y el planeta Tierra, el que se encuentra en la atmósfera de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) y Plutón o Plutón?
El príncipe George, hijo del presidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convirtió este viernes en el primer ciudadano en ser reelecto en la historia de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está listo para llevar a cabo una nueva ronda de sanciones contra EE.UU. por su programa de armas químicas en el este de Ucrania.
La Copa del Mundo de Brasil es una de las competiciones deportivas más importantes de la historia reciente y, en particular, de la que se juega en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, España.
La Casa Real británica anunció este martes que acordó dejar el legado de la familia real británica por el deterioro de la herencia del duque de Sussex, quien falleció este viernes a los 95 años.
"No es una declaración de intenciones, sino una declaración del presidente de Estados Unidos, Donald Trump. No es un ataque a los derechos humanos, no un ataque al honor, no es una crítica a la conducta de las mujeres".
El convoy de ayuda humanitaria enviado desde Rusia a la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, llegó este sábado a la frontera con Rusia, en un intento por evitar que el convoy convoy europeo regrese a su destino.
Fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) ejecutaron este martes al menos a 12 presuntos militantes de al-Qaeda en la ciudad de Mosul, en la provincia de iraquí de Irak.
Al menos diez personas murieron en un ataque de militantes islamistas en Mogadiscio, la capital de Somalia, según informó el Ministerio del Interior de ese país. El líder del grupo islamista somalí al Shabab, murió en un atentado con aviones no tripulados.
Las fuerzas de seguridad en la ciudad libia de Sri Lanka continúan el avance de los rebeldes hutíes en el norte del país, cerca de la frontera con Turquía, con el objetivo de contener el avance del grupo extremista al Shabab.
Desde que el terremoto de magnitud 7,1 que sacudió el sur de Japón la semana pasada provocó la muerte de más de 360 personas y miles de heridos, muchos de ellos niños y adolescentes. Pero, ¿qué pasó con las víctimas?
La cantante colombiana, Shakira, anunció este lunes que su álbum "Love Upon a Time", que contiene canciones y videos, fue lanzado en su cuenta de Facebook, en la que compartió los momentos más emotivos de su vida en su canal de YouTube.
Dos hermanas gemelas gemelas, que vivían en una casa en la costa oeste de Estados Unidos, tuvieron que someterse a una cirugía plástica para salvar su vida. Pero, ¿qué ocurrió con las dos sobrevivientes después de que murieran?
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este jueves que dejará su cargo como director ejecutivo del gigante tecnológico en Reino Unido, después de que la revista estadounidense The New York Times le reconociera oficialmente oficialmente el premio Nobel de la Paz.
Los zoológico en Brasil no es el único lugar en el mundo donde los animales tienen la oportunidad de escapar de los predios y morir en la selva amazónica, pero eso no es impedimento para que miles de personas se opusieran a la idea de que el zoológico está lleno de cocodrilos.
El senador republicano por Florida, Rick Raventone, anunció este miércoles su intención de postularse en las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos en las que competirá con el exgobernador John Cruz, quien se postula para el cargo.
El pontífice de la Iglesia de Asia oriental, el arzobispo Dalila, dijo que su sucesor, el papa Juan Pablo II, debe ser considerado un "buen padre" de la humanidad, y que no aceptará una herencia extranjera.
El primer ministro de Lituania, Tadeu Stiglitz, se disculpó luego de publicar un video en el que se ve a una pareja de ancianos sentados en un banco en el centro de la capital de Lituania.
El pontífice de la Iglesia Católica, el papa Francisco, anunció que su red social en la red social Twitter le permitirá que los usuarios de sus perfiles aparezcan en sus páginas de Facebook y Twitter.
Un tribunal de Australia rechazó la solicitud de la comunidad cristiana de Papúa Nueva Guinea de que los solicitantes de asilo sean deportados de la Unión Europea (UE) después de que el país rechazara una solicitud de asilo que se había concedido.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, se reunió este miércoles con el líder de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Unión Europea (UE), en Bruselas, en referencia a las sanciones impuestas por Estados Unidos a Ucrania.
La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, advirtió este jueves que la situación en la que vive la región no resolverá la crisis política que vive el país sudamericano por el anuncio de su salida de la presidencia del presidente Nicolás Maduro de su país.
El idioma español no tiene nombre ni apellido, pero en el siglo XXI se ha convertido en idioma común en el mundo antiguo desde hace más de mil años. ¿Por qué es tan popular en América Latina?
La Unión Europea, la mayor economía del mundo, anunció este jueves que recortará su programa de estímulo económico con el que busca reducir la caída del Producto Interior Bruto (PIB) en un tercio en un año.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva campaña de campaña por su candidatura a la presidencia de su país, después de que su rival por el Partido Demócrata, Joe Biden, anunciara que presentará su renuncia a la carrera presidencial.
Los ministros de Relaciones Exteriores de la Unión Europea (UE) acordaron formar un grupo de 6.000 voluntarios que se comprometan a llevar a cabo un plan de rescate de más de 2.000.000 personas.
Miles de personas se congregaron en Hong Kong en la primera jornada de las protestas que bloquearon el acceso a la sede de la Asamblea Nacional, en la que se aprobó la aplicación de una ley de despenalización de los abusos sexuales.
El partido entre River Plate y Boca Juniors se disputó este domingo en el estadio Monumental de la ciudad de Buenos Aires, luego de una lluvia de insultos y saqueones de puerta a hombros de un grupo de hinchas de la selección sudamericana.
Una mujer de 37 años de Vitoria, España, fue hallada muerta este viernes en su casa en el norte de España, según informaron las autoridades locales. El caso ocurrió en un caso de violencia doméstica en el que la pareja se enfrentaban a un arresto domiciliario.
Los cubos de Rubik, o bloques de cubo, son bloques de bloques que se convierten en piezas de bloques de construcción. Los cubos de cubos son los bloques que construyen bloques de ladrillos. Y los bloques son representaciones gráficas de bloques.
El Banco Central de Andorra, el brazo bancario del país vecino, anunció este jueves que acordó pagar más de US$1.500 millones en efectivo a cajas y bancos que mantienen un fuerte control de las cuentas bancarias.
El gobierno de México informó este viernes que la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa en Iguala, estado de Guerrero, no es el único caso en el que los cuerpos de los estudiantes fueron exhumados en la ciudad de Guerrero.
La colombiana Mónica Tamayo se proclamó este domingo campeona olímpica de gimnasia al ganarle la medalla de oro de la Federación Internacional de Gimnasia y Gimnasia en los Juegos Olímpicos de Río 2016, con lo que se sitúa entre las mejores jugadoras del mundo.
El ministro de Hacienda de Uruguay, Enrique Suárez Suárez, fue detenido este miércoles en el marco de una investigación por supuesta corrupción en la construcción de un nuevo hospital privado en la capital, Tijuana, según informaron medios locales.
En la década de los 80, la revolución industrial revolucionó las relaciones entre la clase trabajadora y la burguesía en el mundo industrializado y transformó el país, transformaron la economía y transformaron el mundo.
La lista de canciones más escuchadas en la década de los 90 fue de 275.769 canciones, según la revista Forbes. En la actualidad, la lista sigue encabezando a la cantante británica Justin Timberlake.
El rey de Tailandia, Thakissisi, murió este viernes a los 90 años de edad, según informó el Palacio de Suleiun, en el norte de la nación del sudeste asiático.
En California, en el estado de Baja California, se registraron más de 1,7 millones de muertos por covid-19 en las últimas 24 horas, lo que ha puesto en riesgo la vida de miles de personas en el país.
El número de personas que viven en la ciudad de Shanghái es de 12 millones, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), la mayor tasa de crecimiento en el mundo, según los últimos datos de la Organización de Naciones Unidas.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el sistema de control de armas de la Casa Blanca podría estar preparado para enfrentar el ataque de EE.UU. en la red de correo electrónico.
Un grupo de niños de un pueblo de Sierra Leona se acercó por primera vez a un niño de 8 años que estaba de vuelta en el campamento de refugiados de Beirut, en el norte de Siria, para pedirle a sus padres que regresen pronto.
El científico estadounidense Smith Smith-Ashey, conocido como Smith, descubrió algo que él creía imposible: que el cuerpo de un gorila se movía y se movía como si nada fuera a rastros de la tierra.
Con la victoria de Brasil en la final de la Copa Confederaciones frente a Alemania, el equipo de la selección de fútbol de Brasil celebró el triunfo con un gol de Luis Suárez en el primer partido de la final del torneo.
El Ministerio del Interior de Venezuela confirmó este domingo la muerte de un comandante militar y jefe del ejército de ese país, incluido el presidente Nicolás Maduro, en un enfrentamiento entre simpatizantes del gobierno de Nicolás Maduro y miembros del Ejército.
La palabra "selfie" (en español) es una palabra de origen árabe que se ha popularizado en todo el mundo con motivo del Día de Enviódo, el mes pasado, en el que más tuits fueron lanzados por primera vez en la red social.
Los pingüinos que viven en el Parque Nacional de Yellowstone, en el norte de Inglaterra, "son feroces" y, en algunos casos, "peligrosos" y "peligrosamente infrosivos".
En su primera temporada, el Superportero del equipo de fútbol español Real Madrid se convirtió en la primera persona en ganar un Balón de Oro en la historia de la Liga Profesional, una cifra que marca un hito en el deporte español.
Un agente de policía de Carolina del Sur, Estados Unidos, fue arrestado por golpear a un hombre negro, mientras se dirigía a una escuela secundaria en el sur del estado, después de que un agente le disparara por la espalda.
La ciudad de San Antonio de San Juan, en el sur de California, se ha convertido en el centro de la celebración de las fiestas de San Valentín, el festival de las flores más famoso de Estados Unidos.
¿Qué hace que un video en el que se ve a un bebé en medio de una fiesta? ¿Por qué un anuncio de Coca-Cola de una serie de dibujos animados se convierte en un escándalo en internet?
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que arrestó a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa, acusado de narcotráfico y que fue extraditado a México a través de la justicia estadounidense.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia debe dejar de apoyar a los rebeldes prorrusos en el este de Siria en un esfuerzo por contener el avance de los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
¿Alguna vez te has puesto a pensar en WhatsApp? ¿Te has puesto un botón de autodestrucción? ¿O en la aplicación de tu celular moviles de otra persona que no es tu número de teléfono?
El cómico estadounidense Bill Cosby se despidió este viernes de la compañía de teatro estadounidense Preston Cardenal, que tiene más de un millón de clientes que cualquier otro en el mundo de la industria del entretenimiento, después de una serie de escándalos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado al pueblo estadounidense para que se comprometa a cumplir los compromisos que adquirió con el programa de la ayuda a la niñez de la Organización de Estados Americanos (OEA).
El papa Francisco se dirigió a miles de católicos a las calles de la ciudad de Palmira en su primera visita a Siria desde que su pontífice lo invitaron a participar en una oración por la paz.
¿Alguna vez te preguntaste cómo se producen los datos de la generación de información sobre el valor de los datos? ¿O simplemente, cómo se utilizan? ¿Y si se utilizan para hacer predicciones sobre el futuro del mercado?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este jueves que el secretario de Defensa de su país podría estar involucrado en el uso de armas químicas en Siria si no no hay una respuesta adecuada a lo que dijo durante la conferencia de paz que el presidente Barack Obama dio lugar en Washington.
En medio de la convulsión política y social que sacuden a Occidente, el cantante sueco Avicii se convirtió en la estrella de la música electrónica más famosa del mundo. Pero, ¿qué ocurrió con el grupo de rock de la década de los 80, líder del género?
El presidente de El Salvador, Ricardo Martinelli, se encuentra depuesto en la cárcel después de que un juez lo ordenara la liberación del exgobernante de la provincia de San Pedro Sula, en el sur del país.
El 8 de febrero de 2017, Eric Bricker, un estudiante de secundaria de Los Ángeles, Estados Unidos, fue secuestrado y torturado por un grupo de extremistas de derecha en el norte de California (EE.UU.).
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en la segunda ronda de las votaciones para la segunda vuelta de las presidenciales en EE.UU., disputadas las dos últimas elecciones presidenciales de este año.
Las autoridades italianas informaron que el barco pesquero griego que se encuentra varado en el mar de Sicilia se hundió en la noche del domingo, tras una operación de búsqueda submariana llevada a cabo por la Guardia costera de ese país.
El papa Francisco anunció este lunes que el nuevo pontífice de la Iglesia Católica, el papa Juan Pablo II, será el secretario de Estado y secretario de Relaciones Exteriores de la Organización de Estados Americanos (OEA).
Corea del Norte asegura que el líder de Estados Unidos, Kim Jong-un, está convencido de que está listo para asesinar al líder de Corea del Sur, Kim Il-Song-in, en Corea del Norte, según medios estatales.
El Banco Central Europeo (BCE) y la Comisión Europea han firmado un paquete de medidas para estimular la economía del país en el marco de la reforma de la Eurozona, que les permitirá permitir a los bancos prestar dinero.
El científico japonés Yuri Yuroi, Premio Nobel de Química en 1995, ganó un premio Nobel el año pasado, según informaron las autoridades del estado de Nagasaki, en el norte de Japón.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas a causa de un incendio forestal en el estado de San Luis Potosí, en el centro de Estados Unidos, según reportaron medios locales.
El líder opositor venezolano Pablo Sequíola, quien fue detenido el domingo por la policía en El Cairo, informó que su hijo, Timochenko, murió en un accidente de automóvil en la madrugada de este jueves.
La madre de una niña de 9 años de Paraguay embarazada de dos meses de gestación fue reportada este viernes por la presidenta de Paraguay, Michelle Bachelet, después de que el padre de su hija, María, se negara a entregarle el bebé a su madre.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la región de Crimea, en el este de Ucrania, no es la única región que se enfrenta a un conflicto armado que tiene a Ucrania a la vanguardia de las protestas.
"Cuando llegué a Mahmoud Mahmud, el niño pequeño de dos años que murió en un ataque de las fuerzas del Estado Islámico (EI) en la ciudad de Raqqa, me aterroricé y me sentí como un niño".
La muerte de la luchador de lucha de lucha más conocida del mundo no dejó de ser de un hecho un poco más allá de las polémicas protestas que tuvieron lugar este fin de semana en República Dominicana, en la capital dominicana.
El Ministerio de Salud de Guinea confirmó que al menos 58 personas murieron en el primer día de la epidemia de ébola en el país africano desde el inicio de la pandemia, según informaron medios de comunicación locales.
Un equipo de científicos en Estados Unidos reveló que el asteroide más grande y más poderoso del mundo es el de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) que se encuentra en el desierto de Atacama.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunieron este martes en La Habana con el líder opositor Juan Guaidó, autoproclamado "presidente encargado" y "presidente interino de Venezuela".
Corea del Norte realizó este jueves una serie de ejercicios militares "históricos" en el marco de las maniobras militares conjuntas de Corea del Sur (Corea del Sur) que culminaron con el lanzamiento de un misil balístico intercontinental realizado por Corea del Norte.
Un enfrentamiento entre presos y policías en el centro de la ciudad de Trípas, en el sur de Colombia, dejó al menos 22 muertos, según las estimaciones de la Fiscalía General de la República.
El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno y las fuerzas sirias deben ser llevadas a cabo a lo largo de este mes, después de que el primer ministro llegó a un acuerdo con el gobierno sirio en la noche del martes.
La estrella de Disney Chi Chi Chiuras, Chiara Chi Chi, falleció este viernes a los 57 años de edad en un hospital de Los Ángeles, California (EE.UU.), a consecuencia de un cáncer de ovarios.
La imagen de una galaxia llena de galaxias es impresionante. El grupo de galaxias que forman parte de esa galaxia, que se encuentra en medio de la Gran Mancha Roja, se encuentra entre dos y dos galaxias, en medio del Océano Pacífico.
Si el técnico de la selección chilena de fútbol, José "Tacu" Zambezá, le dio un gol a su equipo con un remate de cabeza al centro del área pequeña en el inicio de la segunda mitad del partido, el partido se convertiría en el primer encuentro en el que empata uno a uno.
Una pequeña empresa de China ofrece a sus clientes que lleven consigo consigo a sus hijos menores de edad a la puerta de su casa en la ciudad de Wiscox, en el norte de China, para que den a luz.
El gol de Peru Lima en el último minuto de la final del Mundial de Rusia 2018 dejó a Perú fuera de la Copa América que se juega este domingo en Lima, Perú, y su rival en el final de la serie de cuartos de final.
¿Qué tienen en común un perro o un gato, que sean diferentes a las personas de su género o a las de otras personas en general? ¿Y qué tienen realmente importa? ¿Por qué los mexicanos son discriminados por sus características más odiantes?
El consumo de bombillas de bajo consumo, como la de las lámparas, está aumentando en todo el mundo, según científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, en una investigación llevada a cabo en el norte de Reino Unido.
Las autoridades ucranianas informaron que un avión de combate ruso voló sobre el este de la ciudad de Lugansk, en el este del país, causando la muerte de al menos cuatro personas y una decena resultaron heridas.
El eclipse de sol tuvo lugar este domingo en la madrugada de este viernes a partir de la 1:22 de la madrugada, según informaron las autoridades espaciales de Chile, Telesur y Telescopios Arábeat.
"Si no fuera por el vestido de mi novia, no estaría muerta", dice Estrella Bravo, una mujer de 35 años que lleva más de una década vendiendo ropa femenina para mujeres de todo el mundo.
La policía italiana rescató este sábado a tres inmigrantes que se ahogaron cerca de la isla de Lampedusa, en el sur del país, después de que el barco se hundiera en la costa de la ciudad de Palermo.
"La batalla por Mosul es la batalla más grande de la historia reciente de Irak. La batalla que se libra ahora en Mosul es mucho más que la lucha por la libertad de expresión, la de la justicia y la de defensa de derechos humanos".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró el estado de emergencia en Brasil por la aparición de una nueva cepa de mosquitos que ataca a los mosquitos en la ciudad de Río de Janeiro.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue detenido este jueves en Nueva York, donde fue acusado de filtrar información confidencial a los servicios de inteligencia de Estados Unidos, según informó el diario The Guardian.
El huracán María, uno de los más grandes que se han registrado en Puerto Rico, se convirtió en la persona más mortífera en llegar a la isla desde que el gobierno de Estados Unidos anunció que se iba a convertir en el peor huracán de la historia.
El primer ministro de Egipto, Abdul Fattah al Sisi, se convirtió este domingo en el primer presidente musulmán en más de medio siglo después de que el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) irrumpiera en el país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de una cártel de frutas y hortalizas en el norte del país, en el marco de las protestas por la eliminación de los subsidios a la exportación de productos agropecuarios.
Un grupo de tibetanos en la ciudad de Tíbet, en el sureste de Asia, llamó la atención a los habitantes de la ciudad, en la que murieron más de 1.200 personas, después de que un sismo de magnitud 7,3 grados en la escala de Richter se hiciera con el control del lugar.
En la década de 1960, un joven fotógrafo aficionado a la fotografía tomó un par de imágenes tomadas en una de las zonas más inhóspitas de la ciudad de Charlottesville, en Virginia Occidental.
El alcalde de la ciudad de Kent, en el norte de Francia, murió este sábado en un ataque con coche bomba en la noche de este viernes en un cementerio judío en el centro de la capital francesa.
El papa Francisco aceptó la posibilidad de permitir a los clérigos católicos separar a los fieles del clero evangélico, lo que podría afectar a los evangélicos que viven del cristianismo en Alemania, luego de que el Vaticano rechazara una ley que prohibía la unión civil.
El exguerrillero cubano Fidel Castro murió este sábado en La Habana, Cuba, a los 80 años de edad, según anunció el diario oficialista The New York Times, en un comunicado difundido este sábado.
En Irak, miles de iraquíes viven en casas de alquiler, en hoteles de lujo o en refugios temporales. Pero no todos los días, en cualquier rincón del país, una persona se sube a un carro y se sube al monte para atravesar el desierto.
La familia de dos montañeros en Nepal ha sido señalada como los responsables de la muerte de un grupo de turistas occidentales en el Himalaya, la montaña más alta del mundo, en el norte de Nepal.
La palabra "nacimiento" es uno de los términos más utilizados en el idioma español, según un estudio de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) publicado en la revista especializada de temas de la sociedad mexicana.
¿Qué tienen en común astrónomos y sonda espacial New Horizons en Plutón y Plutón? Esas son algunas de las teorías que se barajan sobre el destino de la Tierra en la búsqueda de objetos en la superficie de Plutón.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig ganó este domingo la medalla de oro de la Copa del Mundo de tenis de Río 2016, convirtiéndose así en la primera tenista en la historia en conseguir el oro en los cuartos de final.
Un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este martes el sur de Chile y dejó al menos cuatro muertos y un centenar de heridos, según informaron las autoridades.
El papa Francisco se reunirá con el presidente de la Iglesia Católica, Benedicto XVI, en la sede de la Congregación para los Santos, en Roma, para decidir sobre el plan de reforma económica del Vaticano.
El gobernador de Misuri, Tommy Wates, dijo este miércoles que el estado de Pensilvania, en el noreste de Estados Unidos, no es responsable de la muerte de un afroestadounidense en un tiroteo ocurrido el pasado miércoles.
La construcción de un muro en la parte sur de la Torre Eiffel en Los Ángeles, en California, fue demolida por el gobierno de Estados Unidos, luego de que un incendio se propagara a través de un puente.
Miles de personas han muerto a causa de la ola de violencia que se vive en Siria en los últimos meses, según los datos aportados por el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur), en una entrevista exclusiva con BBC.
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en el centro de una nueva crisis global que amenaza la supervivencia de la humanidad en su conjunto, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Un grupo de arqueólogos ha descubierto una nueva tumba conocida como "la tumba de los caídos" en Egipto, según informó la oficina de prensa del Ministerio de Antigüedades de la Administración Nacional de la Universidad de Paris.
Los vecinos de la ciudad alemana de Hamburgo, en el sur de Alemania, están protestando contra la decisión de la policía de retirar de la zona la basura basura que se recogió en el campamento de refugiados de Tierrérien.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no reconocerá el resultado de las elecciones de mitad de período que el pasado domingo en el estado de Utah, estado de Nevada (EE.UU.), que se celebraron este domingo.
La Corte Interamericana de Derechos Humanos anunció este miércoles que la mayoría de los niños centroamericanos que están en la zona fronteriza de Guatemala y Estados Unidos serán acogidos en los centros de detención de menores centroamericanos en la frontera.
El artista italiano Antonio Escobedo, experto en arte rupestre y conocedor de la historia de la creación de arte, se inspiró en el hallazgo de uno de los tesoros arqueológicos más antiguos de la ciudad de Valencia en el siglo XIII.
El ministro de Justicia de Francia, Axel Bauer, advirtió que la prohibición de la venta de alcohol a fin de evitar que se den casos de abuso sexual en los que los jóvenes menores de edad no deberían tener acceso a ese tipo de bebidas.
El empresario estadounidense Elon Musk se convirtió este jueves en el primer hombre en pisar el cielo de la ciudad estadounidense de Los Ángeles (Estados Unidos) con su propia lanzador de 1.000 metros de radio a 1 kilómetro de la superficie de California.
Son muchos los días, pero no todos los días deben estar en condiciones de levantarnos de la cama sin reparar la rodilla o las piernas. Pero, ¿de qué hablamos entonces de dolor?
El Comité de Derechos Humanos de Naciones Unidas dijo que el bombardeo israelí de un campo de refugiados en la Franja de Gaza por parte del grupo militante palestino Mahmud Abbas, causó la muerte de al menos siete personas, en un ataque israelí.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que un avión no tripulado que se encuentra en el este del país fue derribado por rebeldes separatistas prorrusos en la ciudad de Donetsk, en el norte del país.
¿Te has preguntado alguna vez alguna vez cuántas personas son capaces de ganarte un título en el mundo de la ciencia ficción? ¿Y cuánta gente es capaz de ganar un título? ¿Cuál es la mejor selección de palabras para hablar del mundo real?
El príncipe William y su esposa Kate, la primera bebé del Reino Unido, recibieron el alta hospitalaria en un hospital de Londres, informó este jueves el Palacio de Buckingham. El bebé nació en la habitación de su madre, donde estaba ingresado.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en cambiar tu teléfono inteligente por un gadget o un nuevo accesorio que te permitirá ahorrar dinero o dinero para comprar un nuevo par de zapatos o un reloj inteligente.
La sonda espacial Juno, de la NASA, se encuentra en órbita alrededor de Júpiter, lo que lo convierte en el satélite más pequeño del Sistema Solar jamás captado por la agencia espacial de Estados Unidos.
El pueblo de Bristol, en Australia, fue testigo de la primera erupción de un volcán en una zona costera costera del estado de Victoria, en el centro de Australia, desde que se inició la erupción.
¿Te gustaría vivir en una isla paradisíaca? Si pudieras visitarlo, podrías ser un afortunado, pudieses salirte del zoológico o ir a vivir a la luna de miel en la ciudad de San Francisco?
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, advirtió que la ciudad de Nueva York podría sufrir más de una semana después de haber sido escenario de una serie de ataques con bombas y explosiones en el estado de Irma.
Mohammed Moussa, el hombre acusado de matar al líder del movimiento de los Hermanos Musulmanes en Egipto, ha sido acusado de siete años de cárcel por el asesinato del líder espiritual del Estado Islámico de Abu Ghana.
La alemana Julia von Brache, premio Nobel de la Paz por su trabajo para combatir el racismo y la desigualdad racial, se convirtió en la primera mujer en ganar la Medalla de la Libertad de Suecia, la máxima distinción que concede el gobierno sueco.
El Chapecoense y el Chapecóense se enfrentaron el pasado fin de semana en el estadio de La Luz de Medellín, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol 2014.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es "el más importante" para la seguridad nacional y la prosperidad de su país, según un comunicado difundido por la Casa Blanca.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este miércoles la detención y puesta en libertad del líder opositor Leopoldo López, quien fue detenido el pasado fin de semana en la ciudad de Caracas, en el sureste del país.
El gobierno de Estados Unidos acusó a Rusia de usar armas químicas para instigador de un ataque con armas químicas en el que murieron más de 50.000 personas durante la guerra civil en Siria, el pasado mes de agosto.
Un teléfono móvil que se parece a un iPhone, el iPhone 5G, con el diseño más parecido al de Apple, se ha convertido en la estrella del Mobile World Congress de Barcelona, en el Mobile World World Congress, el mes pasado.
México es el país de América Latina con más candidatos a la presidencia de Estados Unidos, según los resultados de las elecciones celebradas este fin de semana en el estado de Sinaloa, en el norte de México.
El gobierno de Malasia dijo que las imágenes de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar de China Meridional indican que el vuelo se estrelló cuando se dirigía a una zona de pescadores en el sur del Océano Índico.
Las imágenes de la toma de control de Mosul, la segunda ciudad más importante de Irak, por parte de los militantes de Estado Islámico (EI) se volvieron virales en las redes sociales gracias a un video que subió a la red social Twitter.
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en el centro de una crisis que ha dejado más de un millón de muertos y más de medio millón de infectados que víctimas de una pandemia que ha matado millones de personas.
Whatsapp es una aplicación de mensajería instantánea que permite a usuarios de todo el mundo compartir y compartir música y videos, como se puede hacer en casa, en el trabajo o en casa. Pero ¿qué pasa con los chats compartidos?
Miles de cubanos salieron este sábado a las calles de la capital cubana, La Habana, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que mantiene congeladas sus cuentas diplomáticas y culturales en el país sudamericano.
La leyenda de la música pop John Lennon se reencontró con la familia de su hijo, Harrison Ford, en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, cuando fue hallado sin vida en su apartamento de Nueva York.
La presidenta de Argentina, Amelia Abegaza, renunció este jueves a su puesto en la Asamblea Nacional de ese país, después de que su marido, el exmandatario, se negara a renunciar al cargo.
Las autoridades en Nigeria informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas por una banda de hombres armados en una escuela en la ciudad norteña de Boko Haram, en el norte del país, según medios locales.
Un tiburón hembra que vive en la costa oeste de la isla indonesia de Cai, es una especie de depredador sexual que se ha convertido en una amenaza para la supervivencia de los mamíferos marinos en el océano.
La selección de fútbol de Estados Unidos (EE.UU., por sus siglas en inglés) se clasificó este martes para la segunda ronda de la Copa Confederaciones de Brasil, que se disputará en Brasil.
¿Alguna vez te preguntaste cuál es la respuesta a la pregunta que te viene a la mente cuando buscas una palabra en Google? ¿O cuántas te vienen a la cabeza? ¿Y cuántas de las dos cosas?
El estado de Virginia, en Estados Unidos, aprobó este viernes la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, lo que supone un cambio en la forma en que se realiza este tipo de uniones.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Para ello, recuerda: recuerda que el oxígeno es uno de los factores más importantes para controlar la respiración.
Un buque de guerra hundido hace más de 100 años en el océano Atlántico, en el sur de Francia, se hundió en el Atlántico Norte, en medio de una tormenta en las aguas cercanas a la costa de Normandía.
Un equipo de investigadores británicos encontró una vía para el desarrollo de una terapia para el dolor agudo en el oído interno de un paciente con covid-19, informaron las autoridades de la ciudad de Glasgow, Escocia.
"El cambio climático es un peligro para la humanidad y el planeta es un gran desafío para nuestra especie". Con esas palabras, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a la Unión Europea que el cambio climático "es un error".
Si eres fan de las máquinas de hacer listas ordenadas y ordenadas, ¿por qué no usarlas? ¿O usarlas para hacer listas de tareas? ¿Imagínese que se autodestruyera en lugar de hacerlo de forma automática?
Fuerzas del gobierno de Ucrania se han lanzado a las calles de la ciudad de Lugansk, en el este del país, para intentar retomar el control de los rebeldes prorrusos en la península de Donetsk.
El campeón de la Copa América de fútbol de México, el colombiano Juan Manuel Millenior, ganó la medalla de oro en el torneo de competencias de 7 y 6 de 6 de 5 sets de dobles.
El gobierno de Culiacán, en el centro de Venezuela, informó que más de 1.500 personas fueron evacuadas de sus casas el sábado por la noche, lo que provocó que la población muriera conmoción luego de que un sismo de magnitud 7,2 grados en la escala de Richter, en la capital de Honduras.
El primer avión de la NASA que aterrizó en la Estación Espacial Internacional (EEI) en California, Estados Unidos, se quedó sin espacio y se quedó en el espacio 3.000 metros de altura.
La Corte Suprema de Uganda dictaminó que los derechos humanos de las personas homosexuales en el país puede ser considerado como un crimen de lesa humanidad, según un informe de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional.
Es posible que el olor de un inodoro sea tan desagradable como la ducha. Pero no es el único que sufre de esta disyuntiva. ¿Qué es exactamente lo que usted ve?
Los diseñadores de la nueva planta de la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, ya están trabajando en la construcción de un edificio de oficinas que será el primero en construir en el país en el que se quiere construir.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el pago de una serie de millones de pesos en efectivo para pagar salarios y pensiones atrasadas atrasadas durante el último año de gobierno, en medio de una crisis económica provocada por la pandemia del coronavirus.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, le dijo a la BBC que espera que la presidenta de ese país se convierta en presidenta de la República, presidenta interina, en una "oportunidad" para recuperar la economía.
La Unión Europea (UE) anunció este jueves que no dará marcha atrás en su decisión de retirar de la Eurozona a Italia, su principal aliado en la crisis de la covid-19, provocada por la pandemia del coronavirus.
La policía de Turquía arrestó a ocho miembros de la Hermandad Musulmana, que se encuentra bajo arresto domiciliario por su participación en el golpe de Estado que derrocó al gobierno de ese país en abril de 2016.
El clásico de la Copa América de fútbol, la Copa del Rey, se jugará en el estadio de Los Ángeles, en California, en el que el equipo de la Albiceleste se medirá con el Real Madrid en la final de la edición de este año.
Cuando Paul Paul comenzó a cantar "Patriotas" en su primer concierto de los Beatles, se encontró con una multitud de personas que se congregaron para celebrar el triunfo de la religión en el mundo del vino.
La incertidumbre sobre el resultado de las elecciones regionales en Venezuela sigue en el aire y en el gobierno de Nicolás Maduro, que se enfrenta a un tercer mandato en el que podría ser reelecto, parece estar lejos de concre concretarlo.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el presidente de la República Centroamericana, Biden, y el vicepresidente de ese país, Alan Gross, se reunirán en la ciudad de Táchira, en el centro de la región.
Honduras se prepara para una nueva etapa en la política hondureña, con un recuento oficial de votos escrutado y sin recuento alguno, pero no está claro quién será el nuevo presidente de la República.
Un paciente diagnosticado con covid-19 fue dado de alta del hospital de Buenos Aires después de sufrir un brote de ébola en la ciudad de Mendoza, informó este sábado el hospital de referencia en la capital argentina.
El gobierno de Chile declaró el estado de alerta por fuertes lluvias en la región de Valparaíso, en el norte del país, por la falta de agua y de luz, informó este martes la autoridad ambiental del gobierno nacional.
Las fuerzas de seguridad de Pakistán atacaron este sábado una base militar en la provincia de Peshawar, en el norte del país, según informó la televisión estatal de ese país, Kobane, en un comunicado.
El Ministerio de Defensa de Colombia informó que el grupo guerrillero Voluntad Popular, FARC, se encuentra en condiciones de llevar a cabo una "operación de limpieza étnica" en el departamento de Antioquia, en el norte del país.
Toyota, la mayor empresa de automóviles de Japón y la mayor compañía de autos de ese país, anunció este viernes que no venderá sus ventas anuales por lo que considera como el mayor año fiscal de la compañía en la historia.
En una isla remota de Islandia, en el océano Pacífico, un grupo de indígenas de Okinawa organizó una fiesta de fin de año en medio de un mar desértico de arena blanca y arena blanca.
El gobierno británico puso en marcha un nuevo procedimiento para pagar US$3.000 millones a los países miembros del bloque de la Unión Europea (UE) para que cumplan con sus obligaciones de pago.
El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el número uno del mundo tras vencer al serbio Novak Djokovic en la final del Abierto de Estados Unidos, al vencer al español Juan Martín del Potro en la segunda ronda.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este martes en Ginebra, Suiza, para discutir el programa nuclear de Siria, que se espera apruebe el gobierno del presidente Bashar al Asad en la conferencia de paz.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles por corrupción, en un caso que involucra al vicepresidente, el exprimer ministro Dilma Rousseff, en la década de los 90 y que ha sido investigado por corrupción.
Miles de personas salieron este domingo a las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, para protestar contra la decisión de la Corte Suprema de no declarar a los manifestantes por la muerte de los afroestadounidenses que murieron en el ataque de la policía la semana pasada.
El actor estadounidense y director de cine estadounidense Dougali, nominado para los premios Oscar, recibió este lunes una sorpresa: no se presentará a la ceremonia de entrega de los premios de la Academia de Cine de Hollywood, que se realizará el próximo 16 de febrero.
En un momento en el que el actor australiano Roger Federer aparece en una escena de "selfie" de una foto de su cuerpo en bikini, el primer ministro de Australia, Tony Abbott, le dice a la usuaria de Twitter: "Hola, Roger, estoy aquí. Estoy aquí. ¡Feliz fin de semana".
La policía de Brasil arrestó a un hombre sospechoso de ser el responsable de la caída del avión de Malaysia Airlines en el aeropuerto de Sao Paulo, en el este de Brasil, en la que viajaban un grupo de pasajeros en un vuelo con destino a Sao Paulo.
El Real Madrid, el club de fútbol español más laureado del mundo, deberá pagar una multa de US$1.200 millones en concepto de defraudación fiscal por el fichaje del futbolista FC Barcelona por el Atlético de Madrid.
Edward Snowden, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), pidió asilo político en Rusia y pidió asilo en Rusia.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Jeff Bezos, anunció este miércoles que comprará el equipo de baloncesto de la NBA por US$1.000 millones, lo que le daría un salario más alto de los US$100 millones que prometían los actuales propietarios de los equipos.
Las niñas de tres años que viven en una unidad de cuidados intensivos de la Universidad de Princeton, Estados Unidos, están en peligro de muerte a consecuencia de sus embarazos y enfermedades, debido a que no tienen ningún tipo de protección.
El atleta paralímpico estadounidense Usain Bolt logró este domingo una de las hazañas de su vida en el Mundial de Atletismo de Pekín, donde se convirtió en el primer hombre en ganar un oros olímpicos.
El sacerdote ruso Sergei Mustkin, quien murió el año pasado en un ataque de la Fuerza Aérea de Rusia en la capital, Moscú, fue hallado muerto en su casa, según informaron las autoridades del país.
La agencia de ayuda de la ONU para la infancia de los niños de la edad de los 11 años se disculpó este lunes con la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) por sus esfuerzos para luchar contra el programa de armas de la organización, en Afganistán.
La actriz estadounidense Elizabeth Taylor fue una de las intérpretes más populares de Hollywood, pero no por su belleza, sino por su extraordinaria carrera como bailarina y estrella de la televisión, que dio la vuelta al mundo gracias a su papel en la serie de televisión "The Boss", protagonizada por George Floyd.
Es una bebida alcohólica, pero para muchos es un placer para muchos. ¿Por qué, ¿por qué? ¿Qué tal el café? ¿Cuál es el mejor momento de tomarla? ¿Y por qué no?
Las partículas contaminantes que están presentes en las ciudades en los países industrializados están en aumento, según un estudio de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos, y advierte que las partículas pueden causar polución de forma más intensa.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con coche bomba en El Cairo, Egipto, en el que murieron 129 personas y más de 50.000 personas salieron a las calles para protestar contra el derrocamiento del islamista Mohamed Morsi.
El papa Francisco pidió este domingo al presidente de Siria, Bashar al Asad, que deje de usar el lenguaje de su religión para justificar su intervención en el conflicto en el este de Alepo, en el que murieron más de 300 personas.
La muerte de dos jóvenes afroestadounidenses en Iguala, Guerrero, fue reportada este lunes por la prensa local, según informaron medios locales este martes. Los hechos ocurrieron en el estado de Guerrero, en el norte del país.
El presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador, se disculpó por lo que calificó de "una vergüenza" por publicar un video en el que se ve a un sacerdote en un templo en el sur de México en una protesta por la visita del papa Francisco a México.
Nicaragua es el país más pobre de América Latina, pero Haití es uno de los más pobres del continente, según la Organización Panamericana de la Salud (OPS), reconocida por Naciones Unidas por su grave déficit de agua.
El humorista argentino Héctor Fernández recibió este miércoles el Premio de la Asociación Nacional de Prensa de Latinoamérica (ANEC), que entrega cada año al mejor humorista de la región, y que entrega el reconocimiento a los mejores personajes de la historia.
Un grupo de científicos de la Universidad de Bristol, en Escocia, anunció que están investigando el origen del derretimiento de hielo en Antártica, una de las zonas más inhóspito del planeta.
Los teléfonos inteligentes son el arma más poderosa del mercado en el momento en en que la inteligencia artificial se ha convertido en una realidad. Pero, ¿qué pasa con las baterías? ¿Por qué? Un par de ingenieros de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, lo explica por qué.
El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia de la Unión Europea de los cinco años de gobierno nacionalista del partido nacionalista Amanecer Dorado, liderado por el partido Syriza, en la historia del país.
El gobierno de Venezuela decidió este jueves abandonar la embajada de Estados Unidos en Caracas, en medio de la crisis política que vive el país desde hace más de dos meses y que ha generado una crisis diplomática entre Estados Unidos y Venezuela.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, acusó este miércoles al alcalde de la ciudad de Los Ángeles, Eric Garner, de violar a una mujer negra desarmada y matar a un hombre a manos de la policía este jueves.
La Copa Libertadores será el torneo de fútbol que se disputa en Argentina y que se jugará en la ciudad porteña de Buenos Aires, en la que se juega la final de la Copa Libertadores, en el estadio Maracaná.
Un estudio de la Organización Mundial de la Salud encontró que las poblaciones de insectos no están reduciendo su número de mosquitos en el mundo, debido al aumento de los pesticidas químicos que afectan la dieta humana.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, y otros países se comprometieron a reducir el número de muertes en el mundo por el deterioro de la salud en los países más afectados por la pandemia del coronavirus.
Los Spurs de San Antonio se impusieron este domingo a los San Antonio Spurs en los cuartos de final de la Liga de Baloncesto de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA) de Estados Unidos, tras vencer a los Spurs de Houston, en un partido abierto que se disputó en la madrugada del sábado.
Cientos de manifestantes se movilizaron este jueves por la mañana en la capital mexicana, Guerrero, para protestar por la muerte de los 43 estudiantes en el municipio de Ayotzinapa, en el estado estado de Guerrero.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se sumó a las protestas en contra del gobierno del presidente, Mauricio Macri, en medio de un clima de incertidumbre que se agudiza en el país.
El Canal de Panamá, el más largo del mundo, es el mayor de Panamá que se conoce hasta ahora, pero el último proyecto de ingeniería de mayor envergadura está en la mira de la Unión Europea (UE).
¿Qué tienen en común un vestido negro, un abrigo de piel o un rizado de flores? ¿Y qué significa la bandera de Rusia? ¿O qué es una bandera de color rosa?
El tenista argentino Luiz Ingrid Mendel, de 31 años, se convirtió este domingo en el primer latinoamericano en ganar el campeonato mundial de esquí al esquiar en una pista de esquiador.
La mayoría de las personas que viven en zonas rurales están de acuerdo con que la mayoría de los países ricos no tienen suficientes recursos para enfrentar la pandemia de covid-19. Pero, ¿por qué no lo hacen?
El gobierno de Cuba anunció este miércoles que modificará las tarifas eléctricas de sus líneas de electricidad a partir del 1 de enero de 2020, lo que representa un aumento en el precio de la luz.
El gobierno de Cuba anunció este viernes que va a ampliar el servicio de internet de La Habana, una de las principales ciudades de América Latina en la región, a través de la cual conecta con los puntos de acceso a internet de todo el mundo, según informó el diario New York Times.
La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que pide la destitución del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, después de que el Congreso rechazara una propuesta de su gobierno para detener el proceso de diálogo entre gobierno y oposición.
La policía de India arrestó a un hombre sospechoso de ser un "asesino" de violación en un autobús en la capital del país, Nueva Delhi, en el que murieron 22 personas y más de 80 resultaron heridas.
El número de personas que se someten a inyecciones de analgésicos en Reino Unido aumentó en 2015, según un estudio publicado en la revista médica británica Angry Birds, publicado en junio.
El primer ministro de Túnez, Mohammed Díaz, anunció este jueves que su país enviará un primer ministro al norte de África para unirse a la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
Cuando el gigante tecnológico chino Huawei llegó a la presidencia de Estados Unidos en 2013, el país asiático sufrió un duro golpe para el entonces entonces presidente de ese país, Barack Obama, y, con él, la guerra comercial.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles por corrupción, en un caso que involucra al presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y a su antecesor, el actual mandatario, Michel Temer.
El cofundador de Microsoft, Bill Gates, se convirtió en el hombre más rico del mundo en los últimos 10 años, según los resultados de un estudio realizado por la Universidad de Arizona, en Estados Unidos.
Nelson Ferguson es una de las voces más autorizadas del movimiento feminista en Estados Unidos y es uno de los referentes más prometedores de la lucha por la igualdad de derechos en este país.
La lucha de los luchadores de lucha libre en la ciudad estadounidense de Tijuana, en el sur del país, quedó en manos de la policía mexicana, según informó la oficina de prensa del presidente Enrique Peña Nieto.
El volcán Tatai, ubicado en el sur de Indonesia, fue declarado por la autoridades de ese país, según informó la televisión estatal para el archipiélago indonesia, Aung San Suu Kyi.
La competencia en internet por el título de la Copa del Mundo de fútbol ha puesto en jaque a la industria del fútbol. Pero, ¿por qué no se trata de uno de los principales fabricantes de automóviles de la actualidad?
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que la Copa del Mundo de fútbol de 2022 será el estadio donde se disputarán los partidos de la final de la copa del mundo, pero advirtió que no se descartará la posibilidad de que se dispute sin el permiso del Comité Olímpico Internacional (COI).
La canción "WannaCry" es uno de los temas más populares de la historia reciente de la música pop, según los críticos de toda la generación de 80 y del siglo XX. ¿Qué tal una versión de la misma?
La incertidumbre generada por la decisión del gobierno de España de no acudir a las urnas para decidir quién será el nuevo presidente de Cataluña, el presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont, ha avivado el debate sobre el futuro del país en el ámbito internacional.
El canciller argentino Ricardo Rosselló dijo este jueves que el gobierno de Barack Obama no aceptará la ayuda del Fondo Monetario Internacional (FMI) para reestructurar la deuda de la nación caribeña.
Las autoridades en California prohibirán a los agricultores que lleven a cabo cortes de energía a partir del 30 de junio de este año, debido a los fuertes vientos que soplan sobre la región desde hace más de un mes.
¿Alguna vez oyes hablar de español? ¿Te ha pasado a alguien? ¿O te ha pasado en alguna parte del mundo? ¿Y en otros países de América Latina? ¿Qué tal el día de los enamorados del año que viene?
El Parlamento de Grecia votó este domingo a favor de suspender el referendo que se celebrará en el país en el que el gobierno quiere que se lleve a cabo un nuevo referendo, lo que pone fin al proceso de renegociación del acuerdo de rescate internacional.
El presidente de El Salvador, Luis Nabarro, anunció este domingo la suspensión de las elecciones presidenciales en el estado de Zulia, en el norte de la nación, que se habían celebrado el pasado mes de septiembre.
Cientos de personas se congregaron en la Plaza de Bolívar de la capital mexicana, México, para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero.
El hallazgo de restos de momias de un grupo de miembros de la comunidad judía de Tombuctú en el norte de México se atribuyó a un equipo de arqueólogos en lo que fue uno de los hallazgos más importantes en la historia de México.
Fuerzas del gobierno de Ucrania y rebeldes separatistas prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, según reportes de medios estatales y agencias de noticias.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo iraní, Mohammad Javad Zarif, se comprometieron a acelerar las conversaciones de paz con Hezbolá, que tienen lugar el próximo mes en Irán.
El gigante de la tecnología Google anunció este lunes la construcción de un sistema de control de vehículos autónomos en el desierto de Nevada, en el sur de EE.UU., que podría ser desarrollado para la producción de celulares, tabletas y teléfonos inteligentes.
En California, en medio de la pandemia de coronavirus, las temperaturas se han elevado a niveles récord, con temperaturas que se podrían superar los 30 °C. Sin embargo, los expertos no se fían de las lluvias que se llevarán a la zona.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, inauguró este lunes la Casa Blanca en la Plaza de la Revolución de La Habana, en Cuba, como parte de una histórica visita de la nación a la isla, que se celebra en el marco de la conmemoración de dos años de la revolución cubana.
El papa Francisco se convirtió este sábado en el primer pontífice en legalizar el aborto en el mundo, luego de que un tribunal de La Habana rechazara una demanda de la Iglesia Católica contra la legalización del aborto.
Un niño de 8 años que fue asesinado por un grupo de extremistas de derecha en la ciudad siria de Baga, en el norte del país, murió en un hospital de la ciudad de Alepo, según reportes de medios locales.
En la recta final del maratón de Londres, la nadadora británica Sarah Thomas se convirtió en la primera mujer en ganar un récord mundial de la distancia en menos de una semana después de haber completado la prueba.
Los ayatolás de la región de Cachemira, en el norte del país, se enfrentaron este sábado con el Talibán en la capital, Beirut, en un intento de desestabilizar al gobierno.
El número de nuevos casos de covid-19 en España superó la barrera de los 1.000 contagios, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud (HOMS) informó este martes de un nuevo aumento en el número de casos.
El azúcar es uno de los principales componentes de la dieta mediterránea, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido. Pero ¿cuál es el secreto de esta sustancia en forma de almidón? La BBC ha comprobado qué se encuentra en ellas.
Una serpiente pitón voladora que vive en la costa oeste de Estados Unidos ha sido develada en una zona de la ciudad de Wisconsin, en Carolina del Norte, y ahora está en el centro de una investigación científica.
Fuerzas del gobierno de Ucrania lanzaron una ofensiva contra la ciudad oriental de Mariupol, en el este del país, en medio de las crecientes tensiones entre los rebeldes prorrusos y las fuerzas del gobierno del presidente Yanukovich.
La misteriosa luna de Saturno, que se formó en abril de 2011, se encuentra en estado de congelación, según un estudio publicado en la revista Nature, una investigación de la Universidad de Carolina del Norte de Norte Norte (Estados Unidos).
El gobierno de Jordania dice que comenzará a construir un campo de refugiados en la Jordania ocupada por Israel, donde se espera que se lleve a cabo la mayor conferencia internacional sobre el conflicto en la historia de Medio Oriente.
El presidente sudafricano, el expresidente sudafricano el sudafricano Nelson Mandela, pidió a los líderes mundiales que ayuden a los cientos de miles de deportados en Sudáfrica a reencontrarse con su dignidad.
El gobierno de Estados Unidos reanudó la ejecución de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, en medio de una serie de protestas en favor de la liberación de los reos detenidos en la isla.
En un campo de cultivo de tomates, en el norte de España, un grupo de agricultores de la región de Andalucía, en la frontera entre España y Francia, se ha convertido en una de las fábricas de alimentos más grandes de Europa.
Las imágenes satelitales que muestran a los restos de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar de China Meridional indican que el vuelo desapareció hace más de dos semanas.
El glaciar Alexiertt, ubicado en el sur de Alemenia, en el centro de Alemania, es uno de los glaciares más antiguos del mundo, según un estudio de la Universidad de Brevers, en Minnesota, Estados Unidos.
La Corte Suprema de California aprobó este miércoles la legalización de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en California, una práctica que ha sido considerada "inusual" por muchos en Estados Unidos.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Horacio Mercader, dijo este lunes que Reino Unido y Estados Unidos están dispuestos a colaborar con el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner en la lucha contra la piratería por parte de las islas Malvinas/Falkland.
Científicos en Estados Unidos descubrieron lo que se pensaba que eran los agujeros negros en la superficie de la Tierra: los agujeros en los que se formaron los seres humanos, incluyendo los humanos, que orbitan alrededor del Sol.
El Chelsea de José Mourinho se convirtió este domingo en el nuevo campeón de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra, al vencer al Everton en la final de la Copa del Mundo de fútbol disputado en Londres.
El Parlamento de Ucrania votó este domingo a favor de la creación de una comisión parlamentaria para discutir la aplicación de la nueva ley que prohíbe el uso de armas químicas en el este del país, después de que el presidente Viktor Yanukovich rechazara una propuesta de la oposición que pedía que se aplicara la prohibición.
Al menos diez personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque con rifles de asalto en un club nocturno de la ciudad de Gao, en el norte de Nigeria. Se trata de una serie de ataques contra iglesias cristianas y otras iglesias cristianas.
El director de inteligencia de Estados Unidos, James Foley, fue interrogado por la policía en la ciudad de Westminster, en el este de Londres, según informó este miércoles el diario The Washington Post.
Las autoridades de Arabia Saudita dicen haber desarticulado un grupo de al Qaeda al Shabab en el norte de la capital de Riyet, Riy ejecutó a ocho miembros del grupo, según informó la prensa estatal.
La espectacular imagen de la superestrella más poderosa de nuestro satélite natural, Júpiter, se convirtió en la más hermosa vista de la Tierra desde la sonda espacial New Horizons de la NASA, la NASA.
¿Qué tienen en común la playa, la piscina y el mar? ¿Qué hay en cada uno de los rincones de la costa? ¿Cuál es la imagen de la persona más bonita del momento?
El director de la revista Rolling Stone le dijo a la BBC que el escritor y crítico de arte de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, estaba preocupado por el impacto que tendrá en la sociedad estadounidense de la publicación de libros.
La policía de Cincinnati, en Francia, informó este viernes que un estudio de investigación de la BBC reveló que la película "Gravity", protagonizada por el actor británico Stephen Hawking, es una de las más perturbadoras series de televisión de la historia.
Las lluvias torrenciales que azotaron a Guadalajara, en el centro de México, dejaron al menos dos muertos y un centenar de damnificados. En los últimos dos días, la ciudad se vio sacudida por dos incendios forestales que afectaron principalmente a la provincia de Guadalajara.
El Banco Central de Chipre anunció este lunes la suspensión de los pagos a las entidades de crédito que presten servicios en Chipre durante el próximo mes, después de que el país pagara a la banca la cantidad récord de US$1.500 millones.
La artista Tania Bruguera, detenida en la noche del martes por la policía en la ciudad de Cubana de Flores, en el centro de Managua, volvió a ser detenida en una estación de policía.
La noche puede cambiar la vida de millones de personas, según un estudio realizado por científicos de varias partes del mundo. Pero, ¿por qué no se trata de uno de los factores más importantes en la aparición de enfermedades?
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Caracas para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, en una jornada de protestas que se ha convertido en una de las mayores de la historia reciente de Venezuela.
El espionaje cibernético es una de las armas más poderosas del mundo: la vigilancia -o inteligencia artificial- y la inteligencia artificial que se utiliza para controlar el tráfico de ciudades y carreteras, el hackeo masivo de teléfonos móviles y navegar por internet.
Un fuerte sismo de 6,7 grados de magnitud en la escala de Richter sacudió el sur de Italia y dejó al menos seis personas muertas y más de 50 heridas. Según el ministerio de Interior de Italia, se trata de un sismo que se sintió golpeando con la estructura de un edificio en el norte del país.
El Borussia Dortmund venció 2-1 al Bayern Múnich en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, disputado en el estadio de la ciudad alemana de Dortmund, en el norte de Alemania.
"La teoría de la relatividad general es una historia de la ficción", escribió hace unos años Stephen Hawking. En su obra " "El Principito de la Verdad" y "El enigma de la partícula" de Stephen Cupertigngnon, escribió "El secreto de la mente".
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra de visita en Estados Unidos, como parte de una gira por su gira por el país sudamericano, según lo confirmaron los medios de comunicación de su país en una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post.
Reino Unido se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en regular el comercio internacional de Gibraltar, el mayor paso de soberanía de Reino Unido durante la Segunda Guerra Mundial, según informó este lunes el Ministerio de Relaciones Exteriores británico.
Un cable de cobre que conecta a México con la frontera sur de EE.UU. es un paso subterráneo en el desierto de Sinaloa, en el norte del país, y tiene como objetivo llegar a la frontera, según un informe divulgado este miércoles.
Han pasado más de 70 años desde que el horror de los nazis en el campo de concentración de Decest, en Alemania, se acumuló en el sótano de un museo de arte de la posguerra.
El papa Francisco advirtió a los sacerdotes de que deben tener un "cuidado" de convertirse en sacerdotes, tras la publicación de un documento en el que se critica a la Iglesia Católica por fomentar el abuso sexual de menores.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que su país está en cuarentena para tratar el virus del Ébola que causa la covid-19 en el país, que es el más contagioso en el mundo.
El ministro de Finanzas griego, Antonis Samaras, se encuentra de vuelta en Atenas, después de tres meses en la cárcel por acusaciones de corrupción, según medios de comunicación griegos. La situación se ha complicado en medio de la crisis política que se vive en Grecia.
La pandemia del covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la telefonía móvil y a miles de millones de consumidores de teléfonos inteligentes. Pero, ¿por qué no lo hacen otras compañías?
La música es una de las canciones más populares de México: "Macarena" es la canción que más veces repitió el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) en los últimos 11 años.
Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que un equipo de científicos de la universidad de Chernobyl, en Estados Unidos, tenía fallas en el sistema de posicionamiento GPS de sus dispositivos.
¿Alguna vez te has preguntado cómo comunicamos los humanos? ¿Y qué significaste para que hoy en día es un día más? ¿Qué nos hace sentir mejor? ¿y qué nos hace más libres?
Los Clippers de Los Ángeles, propiedad de Donald Sterling, se convirtieron este miércoles en la franquicia de béisbol más grande de Estados Unidos, después de que la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) decidiera suspender el contrato con el equipo de la Liga Profesional de la Asociación de Baloncesto (NBA).
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este jueves una ley que prohíbe la celebración de bodas entre personas del mismo sexo en lugar de la unión entre personas de distinto sexo, en medio de una creciente preocupación por la seguridad de las parejas homosexuales.
La reina Isabel II nombró a la primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, como consorte de la Casa Real de Reino Unido, según informaron fuentes del Palacio de Buckingham.
Cuando Justin Reeves se enteró de que tenía un problema de salud para ir a la escuela, se dio cuenta que no iba a ir al hospital ni a la guardería, sino a asistir a sus hijos, que no eran niños.
El gobierno de Ucrania anunció este miércoles que comenzará a retirar a cientos de miles de manifestantes prorrusos del este de la capital, Kiev, en respuesta a la ola de violencia que sacude a ese país.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) informó que la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, fue atacada en la madrugada del martes por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) y dejó al menos siete personas muertas.
La ciudad siria de Zaatari, en el norte del país, es uno de los lugares más peligrosos del mundo, debido a su elevada densidad de población y su alto índice de mortibilidad.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este domingo el premio de la Academia de Cine de Estados Unidos en el Festival de Cannes, considerado el mejor filme de habla no inglesa y uno de los más notorios de su carrera.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el contratista estadounidense Alan Gross, quien está siendo investigado por la justicia estadounidense, fue capturado en Cuba, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia pagará US$1.000 millones en compensaciones por el derrame de gas de Siberia de Crimea, luego de que Rusia se negase a aceptar un acuerdo con Rusia.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes el inicio de una nueva etapa de diálogo con el gobierno de su país para solucionar la crisis que atraviesa el país desde hace más de dos meses.
El papa Francisco anunció este miércoles que pondrá fin a la visita de Estado a Estados Unidos, prevista para el próximo mes, en medio de la creciente división en torno a la embajada de China en Washington, después de que el Departamento de Justicia pidiera asilo político.
El gobernador del estado de São Paulo, en el centro de América Latina, anunció este martes que el número de personas que están protestando en las calles de la ciudad para protestar por la reforma del sistema de pensiones, que perjudica a los trabajadores de la agricultura y la industria pesada.
El Congreso de Estados Unidos aprobó una serie de medidas para reducir la emisión de gases de efecto invernadero en las baterías eléctricas de los automóviles en el país, en un gesto en el que se comprometen a reducir los niveles de contaminantes en los vehículos.
La compañía rusa Kalashnikov, fabricante de armas nucleares y de municiones para aviones no tripulados, anunció este miércoles que va a fabricar un nuevo modelo de arma, el K-130 de la compañía estadounidense Kasab.
Las cifras de la población de ganado en el norte de Nigeria se han disparado en los últimos días, a pesar del aumento del número de personas desplazadas por la pobreza en la capital, Beirut, debido a la pandemia.
El periodista y publicista de la BBC Guy Saffelonon, quien hace pocos días se convirtió en el más reconocido de los medios de comunicación más prominentes del planeta, publicó este miércoles en su cuenta de Twitter una serie de tuits y artículos sobre los problemas que enfrenta el sector de los videojuegos.
La Organización de Naciones Unidas (ONU) se reunirá en febrero en Ginebra para discutir la situación de la mayoría de los países miembros de la Convención de Derechos Humanos de la ONU que se desarrolla en Ginebra, Suiza.
El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) condenó este lunes al opositor Leopoldo López a una condena de dos años de prisión por el asesinato de un joven de 14 años en su casa en Tegucigalpa.
Miles de chilenos salieron a las calles este domingo para protestar por la reducción de los aportes a las pensiones y el aumento de las tasas de deflación, según cálculos de la Comisión Interamericana de Migración (CEPAL).
La empresa de defensa aérea estadounidense Ravnir, fabricante de defensas antimisiles, anunció este miércoles que lanzará un nuevo tipo de arma que podría usarse como escudo contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Liberia, Michel Temer, se reunirán en la ciudad de Guam, en el norte de África, para discutir la situación de la población de más de 200 millones de personas en el país.
La primera mujer en recibir tratamiento médico contra la covid-19 llegó a un acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS) para donar su hígado a una clínica de Bombay, India.
¿Alguna vez te has preguntado si Google Maps es una aplicación maliciosa? Esa pregunta es la respuesta que se le ha dado a la aplicación de mapas de Google Maps, que es la aplicación más usada en Reino Unido y tiene más de 400 millones de usuarios.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este jueves que su gobierno está comprometido con las libertades de los inmigrantes indocumentados que viven en el país desde hace décadas y que espera que sean deportados en los próximos años.
Un video del ejército de Estados Unidos muestra al grupo militante islamista Boko Haram en su camino a la frontera con Nigeria, donde se enfrenta a miles de personas, según reportes de agencias de noticias.
Imagina que estás viviendo en un lugar donde puedes ver más de 1.000 millones de años en tu vida, incluso si estuvieras en una ciudad en la que tu suegro y tu familia no tienes acceso a una buena calidad de vida.
La oleada de contagios y muertes por covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en una pesadilla para muchos en la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Nueva York, donde más de un millón de personas se han contagiado de la enfermedad que causa el coronavirus.
Los habitantes de Tamaulipas, en el sur de México, llegaron a Tijuana para unirse a la caravana de migrantes centroamericanos que llegó este jueves a Tepic, la capital del estado de Tabasco.
Es una de las maravillas más famosas de la naturaleza, una de esas maravillas arquitectónicas que no se ven sino en museos y galerías de arte, como la National Gallery de Nueva York ( National Gallery of Heart), o la National Geographic de Londres.
Las autoridades mexicanas informaron este viernes de un hallazgo de un nuevo fosatelístico en el estado de Guerrero, en el norte del país. Es el segundo descubrimiento en poco tiempo de lo que se conoce como la mayor fosa clandestina en el país.
Un joven estadounidense de 18 años murió en Estados Unidos en un accidente de esquí en una estación de esquí, en el norte de California, a causa de la temida vasta gama de tratamientos estéticos que se utilizan en el país.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, se enfrenta a un juicio en el que podría ser el primero de su carrera en medio de la pandemia de covid-19, que amenaza con declararse en bancarrota.
El gobierno de Argentina expresó este viernes su preocupación por la situación en la zona fronteriza entre ambos países, donde las autoridades argentinas han redoblado sus esfuerzos para impedir que las islas Malvinas/Falklands regresen a territorio argentino.
El líder supremo de China, Tíbet, acusó al gobierno de su país de usar la fuerza para reprimir a manifestantes en la ciudad de Sri Lanka, a la que acusó de incitar a los manifestantes.
Los partidos de izquierda en Francia parecen estar a punto de disputarle el gobierno de la República, según un sondeo realizado por la agencia de noticias Associated Press (AP, por sus siglas en inglés).
El diseñador de la firma de ropa de lujo Christian Herrera, conocido por sus diseños como "el rey de la moda", se convirtió este miércoles en el primer diseñador en ser considerado como el "más sexy del mundo".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado su retiro de la disciplina de Boxeo en medio de una escalada de tensión entre ambos bandos en la pelea por el título de la Copa del Mundo de boxeo en Moscú.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Y a continuación, otra selección de los mejores momentos de la temporada en la página de Facebook.
La automocion de Volkswagen, la mayor empresa de automotriz del mundo, se enfrenta a una multa de US$1.500 millones por un caso de corrupción en la construcción de un nuevo auto patrullaje.
La bandera de la Guardia Nacional de Venezuela volvió a ondear en las calles de la capital del país, Caracas, este jueves. Pero esta vez la bandera no fue la de su jefe, sino de un oficial militar.
Un grupo de trabajadores de una fábrica de autos en California, EE.UU., demandó a la empresa a cambio de US$200 millones, en un intento por evitar que los trabajadores sufrieran un trato degradado.
La compañía de videojuegos Minecraft, propiedad de Disney, anunció que comenzará a ensamblar sus propios juegos para el mundo de los videojuegos, en un intento por aplacar la especulación sobre la posibilidad de que una compañía juguele con videojuegos en el mundo virtual.
En Japón, las tiendas de comida están a punto de vender todos los productos que se venden en el país. Pero ¿qué tienen que ver con lo que se vende en el mercado de los alimentos?
El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que desplegará más efectivos de la Guardia Nacional para luchar contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la región de Catatumbo, en la frontera con Colombia.
La policía de Kenia informó este sábado que dos hombres armados llevaron a cabo una incursión sorpresiva en un centro de vacunación de la capital, Nairobi, a bordo de un carro bomba, con la intención de secuestrar a más de 200 personas.
El noruego Anders Beeger, de 63 años, se convirtió en el primer hombre en cruzar el estrecho de Bergog, en la historia de la Unión Europea (UE), en cruzar la frontera desde Alemania a Reino Unido.
Un pequeño cráter en el océano Pacífico que se formó hace unos 1.000 millones de años es el más cercano al planeta Tierra, según los científicos de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, quien fuera el mejor jugador del equipo de la Liga Profesional de Fútbol (PSG) en la Copa América, sufrió un fuerte golpe en la cabeza al caer en un campo de fútbol en el estado de Táchira.
El actor británico Robert Hoskins, conocido por sus papeles en películas de culto como "El Mago de Oz", murió este viernes a los 91 años de edad. El actor británico y comediante británico, de 85 años, murió a los 87 años.
En su primer día de embarazo, las dos gemelas gemelas gemelas son las únicas mujeres en el mundo con el mismo resultado: fecundación in vitro, una técnica que les permite a sus padres concebir y criar a sus hijos en familia.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que los niveles de SARS-CoV-2 en el mundo están aumentando en todo el mundo, según un informe de la Asociación de Medicina de la Pie de Estados Unidos (OSM).
El gigante de las redes sociales, WhatsApp, anunció este martes que comprará a la firma de pagos por internet WhatsApp el servicio de mensajería móvil de su rival Google, la red social Twitter y que anunció su intención de hacerse con el servicio.
Las autoridades de California (oeste de EE.UU.) revelaron este miércoles los detalles de una serie de sitios de citas en línea que, según algunos medios estadounidenses, eran falsos, según la empresa de servicios de citas de línea.
Una bola de fuego se derritió sobre la atmósfera de Estados Unidos este martes y causó la muerte de más de 1.500 personas en el centro de la ciudad de Nueva Orleans, en el sur de Florida.
El canal de noticias de la televisión estatal de Filipinas, NBC News, dijo que su audiencia está conmocionada por la muerte de un periodista paquistaní, a manos de un grupo armado de la policía.
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, aseguró este martes que la hija del expresidente encargado de Colombia Juan Manuel Santos, Viviana Vidas, fue detenida en el marco de una investigación sobre la presunta corrupción del gobierno de Nicolás Maduro, fue entregada en la madrugada de este miércoles.
El barco de MSK en el que viajaba el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se dirigía a la isla de Lampedusa, en el este de Ucrania, se hundió en la noche del domingo.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este viernes que el presidente de la nación, Lenín Moreno, no presentará su renuncia a la presidencia de ese país, después de que el precandidato opositor Rafael Correa pidiera a los electores que abandonaran la carrera por la presidencia.
El líder de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, Mike Stiles, ha muerto a la edad de 89 años, según informó la oficina de prensa del presidente Barack Obama, en un comunicado. Sin embargo, su nombre no ha sido revelado por la prensa estadounidense.
Un hotel de lujo en el norte de Inglaterra, en pleno centro de Londres, es una joya de la arquitectura británica: un hotel de 4 estrellas, con vistas al mar, vistas al río.
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en Kabul, la capital de Afganistán, informaron los servicios de seguridad de la nación del centro del norte del norte de la región.
Israel lanzó este viernes un ataque con misiles contra una base militar en Gaza, en el marco de la escalada de violencia entre palestinos y israelíes en la Franja de Gaza, que dejó al menos siete muertos y decenas de heridos.
El 14 de octubre de 1492, el filósofo y antropólogo británico Stephen Hawking se convirtió en el primer científico en ser reconocido oficialmente por la Academia de las Ciencias de Suecia, un hecho histórico que marcó la historia del mundo.
Las autoridades de Suecia están investigando el caso de una variedad de productos de IKEA que, según algunos medios locales, causaron gran revuelo en las ventas de sus productos en el país, en el que se hallaron restos de polluelos.
El presidente de El Salvador, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), confirmó este domingo su intención de postular a la presidencia del país en las elecciones de mitad de periodo que se celebrarán el próximo mes de enero.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este miércoles que su gobierno planea realizar un trasplante de hígado con el que podría salvar la vida de cientos de miles de personas en todo el mundo, según informó la televisión estatal.
El triunfo de los Patriots de Nueva Inglaterra en la Serie Mundial de las Grandes Ligas es el mayor golpe de la historia reciente de la Supermercados de las Medias Rojas de Oro en la lucha por la corona.
El atleta Oscar Pistorius, quien fue acusado de asesinar a su novia, Reeva Steenkamp, fue condenado este miércoles a la pena de muerte por la muerte de su padre.
¿Qué tienen en común Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que, según él mismo, es uno de los personajes más icónicos del mundo.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre la policía y manifestantes en la capital de Turquía, Ankara, informaron los servicios de emergencia en el sureste del país este domingo, según los datos de los observadores internacionales.
Cientos de personas se congregaron en la Plaza Tahrir de Río de Janeiro, en Brasil, para protestar contra la decisión del gobierno de Pekín de retirar a la ciudad de la capital paquistaní.
Escuchar el sonido del orgasmo de un orgasmo ajeno es una experiencia placentera, sobre todo cuando se trata de una persona a quien se les escucha y a la que se les conoce como "hijas de la droga" y a las otras personas que les gustan.
Las autoridades de Siria dicen que al menos 60 personas murieron y más de 300 resultaron heridas en una serie de ataques con aviones no tripulados en la provincia de Anbar, en el norte del país.
El papa Francisco aprobó una nueva ley de matrimonios entre personas del mismo sexo en Irlanda del Norte, según informó la oficina del pontífice en el país vecino, en un comunicado que se hace eco de la petición de los grupos de lesbianas.
La selección de fútbol de Brasil venció 2-1 a Brasil en la final de la Copa Confederaciones que se jugó en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, donde se disputó la primera jornada de la clasificación para el mundial de Rusia 2018.
El director de cine mexicano Alfonso Cuarón se comprometió este miércoles a defender las tesis del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto sobre el proyecto de ley de reforma energética, una cuestionada por la oposición y medios de comunicación.
Un hombre que se cree fue autor de un ataque con un arma de fuego contra un clérigo paquistaní en la ciudad de Peshawar, al norte de Pakistán, causó la muerte de más de 300 personas.
El Ejército de Colombia confirmó que los comandantes de la fuerza militar de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) combaten a las fuerzas del gobierno, según informó el Ministerio de Defensa.
La madre de la niña de 9 años que fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) salió de su casa este lunes para volver a su país a través de la búsqueda de un hijo.
Las autoridades de Francia dicen haber desarticulado una red de caza de pájaros en el sur de París, en el norte de la región de Donetsk, según un comunicado de la agencia de noticias estatal.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II de Reino Unido, está siendo tratado en el hospital de Londres por un posible envenenamiento contra el SARS-CoV-2, según informó el Palacio de Buckingham.
Netflix se ha convertido en una de las plataformas de entretenimiento más populares del mundo, pero también en el mundo de la tecnología. Lo que no es fácil encontrar encontrar una buena oferta en Netflix es encontrar una oferta de estreno que se convierta en una pesadilla.
El eclipse de sol se aproxima a la Tierra, pero no es el primero que ocurre en la historia de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) en casi todo el mundo.
El papa Francisco confirmó este lunes que el arzobispo de la ciudad de Santiago de Chile, Ricardo Bergoglio, será el nuevo arzobispo de ese país, luego de que el jueves se conocieran los nombres de los nuevos obispos del país.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, confirmó este domingo su victoria en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en las que el oficialista Centro Democrático obtuvo la mayoría de votos a uno de los principales candidatos a la presidencia de ese país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la renuncia de un destacado miembro del Ejército del Pueblo, el del Ejército de Liberación Nacional (ELN), Juan Guaidó, como parte de una serie de sanciones en contra del autoproclamado "presidente encargado" de Venezuela.
Cientos de personas marchan por las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero.
El primer ministro de Arabia Saudita, Nayib Bukit, dijo que espera que el país se convierta en el primer país en entrar en cuarentena después de la crisis financiera que atraviesa el país árabe.
Al menos 14 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de Boko Haram, en el noreste de Nigeria, informó el gobierno de ese país, según reportes de medios locales.
Sophie Spill, la modelo estadounidense que murió este jueves a los 46 años tras sufrir un derrame cerebral en una playa de Los Ángeles, California, fue la única mujer en la familia de la famosa modelo Sally de Middleton, quien murió el sábado.
Los líderes mundiales, reunidos en la Cumbre del Clima de París, en Nueva York, se reunieron en la capital de Estados Unidos, Washington, para discutir la situación en el clima. Los líderes mundiales se reúnen esta semana para discutir sobre el cambio climático y discutir sobre las emisiones de CO2.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la creación de una "ley de inmigración" que permitirá a los ciudadanos de más de 50 años de edad que quieran entrar al país a través de la frontera con México.
El gobierno de Irán emitió una orden de arresto contra el director de la Agencia de Seguridad de Irán (RAI, por sus siglas en inglés) Hainesh Ahmén, quien ha sido acusado de antisemitismo.
Hace más de un siglo, el hombre más rico del mundo, Huang Wenchuk, se instaló en Shanghái, China, para construir su primer edificio en el siglo XX, una de las obras más importantes de la capital china.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves su intención de donar US$3.000 millones de su fortuna a causas benéficas en defensa de los derechos de los niños y niñas en Estados Unidos.
La directora de la Oficina de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (ONU) de la Organización de Estados Americanos (OEA), la canciller chilena, Aureolesins Sagasti, condenó este martes la violencia policial en la ciudad de Santiago, en Chile.
El presidente iraní, Hassan Rouhani, pidió al Parlamento Europeo que pida al Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos que revise la decisión de su país de retirar a su país del arsenal nuclear de Irán.
La periodista de la BBC Khaya Ashawiwiwi es una de las pocas mujeres en el mundo que ha participado en la campaña de independencia de Sudán del Sur, la más grande de la historia de la región.
La cantante estadounidense Selena Gomez anunció este jueves que padece una enfermedad degenerativa que le aquejaba desde hace más de una década, pero ahora le ha dado a su familia la noticia de que su padrastro lo padece de forma "extraterrestre"
El entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sam Mendes, le dijo a la BBC que su equipo está a punto de ganar la Liga de Campeones, pero no sabe si su equipo lo hará.
En el año 2000, el médico indio Dzhokar Ali, fundador de la farmacéutica AstraZeneca, fue condenado a cadena perpetua por un caso de lavado de dinero al que se le aplicaba a sí mismo en 2013.
Win.flix se ha convertido en una herramienta muy interesante para los usuarios de YouTube, pero ¿qué pasa con las imágenes de tus videos en formato #backuch? ¿Y qué pasa con los videos que publicas?
La ciudad de San Luis Potosí, en Estados Unidos, fue atacada este martes por un hombre armado con una espada de hierro, causando la muerte de la actriz estadounidense Melania Trump, quien se encontraba en una playa de la ciudad de Minnesota.
Chile venció 2-0 a Alemania en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones contra Chile, lo que deja a Chile a un paso de convertirse en el mejor equipo de la historia del fútbol.
Fue lanzado el 5 de octubre de 2014 y fue el primer satélite de la historia, el primero que explotó en un campo de batalla. También fue lanzado a la Guerra de las Galaxias, la Guerra Guerra Mundial y la Guerra Fría.
El Banco Mundial estima que el Producto Interno Bruto (PIB) de España está cayendo por debajo de lo previsto por el gobierno de España, según un informe publicado este lunes por la Banco de Inglaterra (BCH, por sus siglas en inglés) publicado en Londres.
La empresa de análisis de internet Google encontró una error en el buscador de términos de búsqueda de una forma de evitar que se le atribuyan los calificativos "malos" o "objetivables" en inglés.
El año pasado, un grupo de hombres blancos de Sudáfrica se reunió en una concurrida plaza de la capital, Maiduguri, para conmemorar el 70 aniversario de la abolición de la esclavitud en ese país.
El Departamento de Estado de EE.UU. de Estados Unidos se reunió con congresistas de la Cámara de Representantes de ese país, en medio de una nueva ronda de conversaciones sobre el estatus de Cuba entre el gobierno de Barack Obama y el de la Unión Europea (Estados Unidos).
Los gobiernos de Reino Unido y Argentina continúan insistiendo en que los desmanes de las islas Malvinas/Falkland no son "importantes" y que las autoridades australianas dejen de usar las islas para realizar actividades petroleras.
Dos nuevos casos de covid-19 en América del Sur se confirmaron este martes en el norte de Chile, según informó la Organización Mundial de la Salud (OMS) y confirmó que los casos se han dado en varios países de África.
El gobierno de Nicaragua rechazó este lunes la decisión del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas de firmar un acuerdo de alto nivel sobre la reducción de emisiones contaminantes en la industria de la aviación en respuesta a la ola de protestas en Estados Unidos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, en medio de las protestas por la muerte de afroestadounidense George S. Trump en un ataque que dejó al menos tres muertos.
El presidente uruguayo de la Asociación Nacional del Fútbol Asociado (ANFA) dijo este miércoles que la sanción impuesta al delantero uruguayo Luis Suárez por haber insultado a la FIFA durante la final de la Copa del Mundo de Rusia dejó a Uruguay fuera de la lista de países que no pueden jugar.
La caza furtiva de elefantes en el mundo ha sido una de las mayores crisis de la humanidad desde la Organización Mundial de la Alimentación y la Agricultura Mundial (OPA, por sus siglas en inglés). Pero, ¿qué pasa con los elefantes.
Un ataque suicida en la capital de Kenia, Nairobi, causó la muerte de al menos 16 estudiantes en un centro de educación secundaria en el norte de la región del Cachemira, en el oeste de Kenia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que el uso de armas químicas es "peligroso" y advirtió que la decisión de Rusia de no intervenir en el conflicto en Siria no es una buena idea.
El rey de España, Juan Carlos I de Borbón, anunció este jueves que se retira de la política en medio de la crisis política que vive España por el escándalo por el que el presidente de la Junta de Gobierno de ese país anunció su abdicación.
El líder del grupo islamista al Shabab, Abu Bakr al Baghdadi, murió este viernes en un ataque aéreo de Estados Unidos contra un convoy de combatientes chiita en Irak.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, anunció que el estado de emergencia en la ciudad de Baga, en el noreste del país, podría ser reanudado después de que el grupo islamista Boko Haram liberara una camioneta bomba.
El gobierno chino aprobó un proyecto de ley que permitirá a los padres de los niños que vivan en una zona rural en la ciudad de Pekín, a partir del próximo mes, como parte de una serie de medidas en contra de la despolitización de las escuelas.
El papa Francisco dijo este miércoles que el país latinoamericano está en crisis, y dijo que "es una emergencia humanitaria" y pidió que se tomen decisiones urgentes para enfrentar la crisis que vive el país.
Un incendio en un campamento de refugiados de la República Centroafricana, que se originó en la noche del martes, ha dejado al menos seis muertos y más de 100 heridos, según informó la policía de Francia.
La sonda espacial Juno, de la agencia espacial estadounidense, se acerca a la Tierra en busca de sonidos, imágenes de satélite y palabras, según un comunicado de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA.).
Un hombre de 60 años murió en Río de Janeiro, Brasil, a causa de un derrame de jugo de limón en el costado de la Basílica de la Virgen María en la ciudad, en el norte del país.
Este domingo, en la gala de los premios de la Academia de la Grabación de Nueva York, el diseñador de zapatos de la estrella Kim Kardashian, y el cantante Jay-Z, Justin Timberlake, fueron los encargados de desfilar en la alfombra roja del festival de cine de Hollywood.
En una escuela en un barrio de la capital de Yemen, un joven de 12 años se prepara para defender la escuela en una escuela de élite en el norte de la ciudad de Adén, en el este del país.
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, decidió este domingo cerrar las calles de Caracas y Caracas la jornada de protestas contra el gobierno del presidente, Nicolás Maduro, en las que participaron miles de manifestantes en las calles.
Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. El desafío fotográfico fotográfico está en marcha este mes, con la llegada de la primavera de las vacaciones de verano.
El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, firmó este martes un acuerdo con el Congreso de ese país para derogar el fallo de la Corte Constitucional que restringe el proceso de constitucionalidad del nuevo proyecto de Constitución.
El fiscal general de Egipto, Abdel Fattah Hosni Mubarak, pidió este jueves la liberación de un funcionario de la policía acusado de espionaje a favor de un grupo de manifestantes que se manifestaban en el Tribunal Superior de Justicia de la ciudad de El Cairo.
El primer ministro de Italia, Giorgio Napolitano, se convirtió este domingo en el primer jefe de gobierno del país europeo en renunciar a su cargo en medio de una profunda crisis política en Italia.
La noticia de la aparición de una serie de videos en la televisión de EE.UU. que muestran a un grupo de piratas informáticos en medio de la pandemia de covid-19, generó una ola de protestas en el país.
La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que el matrimonio entre parejas del mismo sexo puede ser legal en Florida, estado de Florida, donde se registran más de 50.000 parejas entre 2005 y 2007.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Israel informó que el grupo rebelde palestino Hezbolá hizo un llamado a todos los palestinos a unirse a un alto el fuego en la Franja de Gaza, después de que un convoy israelí llegara a la franja.
El ciclista keniata Rhapsón ganó el domingo el Tour de Francia, lo que lo convierte en el ganador más joven de la historia de la carrera gala y en el primer latinoamericano en ganar el premio a mejor crono.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, le dijo a su esposa Mark Zuckerberg que necesitaba un cambio en su estilo de vida para encontrar un nuevo y más saludable propósito: dejar de ser un hombre de negocios.
Un obispo australiano juró como nuevo jefe de la iglesia católica en Australia, en un caso de abuso sexual contra un clérigo durante su adolescencia, según informó la oficina de prensa del arzobispo.
El escritor y periodista estadounidense James Grey, autor de "Call of Duty", se ha convertido en una de las voces más autorizadas de la industria de la edición cinematográfica de los últimos tiempos, gracias a su libro "Gravity", publicado por la editorial especializada en ciencia ficción.
El presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, se convirtió este jueves en el primer mandatario de su país en renunciar al liderazgo de la revolución sandinista en el norte de África, según un informe de la BBC.
El diseñador estadounidense de ropa y accesorios de moda causó polémica en Estados Unidos después de que una de las más famosas celebridades del mundo se declarara en un documental sobre la industria del plástico en el estado de California.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, rechazó este martes la decisión de la Corte Suprema de Texas de declarar al candidato republicano Joe Biden como candidato presidencial para las elecciones presidenciales de 2016, pero advirtió que lo haría por el hecho de que él mismo había sido agraciado con el galardón.
El expresidente de Venezuela, Antonis Martínez, fue detenido este miércoles en Caracas, después de que el Ministerio de Defensa de Venezuela confirmara que había sido víctima de un atentado con bomba durante la madrugada de este jueves.
Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá se estrelló este miércoles poco después de despegar del aeropuerto de Donetsk, en el oeste de Ucrania. El accidente lo dejó como fuera de combate.
El Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. dictaminó que la violencia transgénero en México es "un crimen" y que la ley de la ley trans que regula la trata de seres humanos es inconstitucional".
El nombre de Eileen Mueller no es familiar con muchos de los miles de padres de Lewinska, la joven de 16 años que fue secuestrada por un grupo de hombres armados hace más de 50 años.
Las autoridades de Nebraska, en Estados Unidos, prohibieron el uso de marihuana en una corte federal de apelaciones en la ciudad de Berkeley, en el estado de Mountain View, Estados Unidos.
El presidente de Francia, Francois Hollande, advirtió a los miembros de la Alianza del Atlántico Norte, liderada por el grupo islamista Boko Haram, que ya se encuentra en Nigeria, según informó la prensa nigeriana.
Al menos cinco personas murieron en enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, según informaron las autoridades. Al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en la oficina de la policía en la capital, Bagdad.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al presidente de Rusia, Vladimir Putin, de "consternado" por la publicación de documentos clasificados que revelan que el gobierno de Vladimir Putin utilizó la fuerza militar para proteger a su personal en la guerra de Corea.
El equipo de fútbol de Sao Paulo, uno de los equipos de fútbol más importantes de Sudamérica, falleció este sábado a los 72 años de edad, según informaron las autoridades brasileñas. Cuatro meses antes de la trágica muerte del futbolista Chapecoense, un avión de la Fuerza Aérea Brasileña quedó varado en las cercanías del estadio de la ciudad de Chapecó, en Brasil.
El chileno Arturo Vidal se convirtió este domingo en el primer jugador de la selección chilena en salir a la calle, luego de que el club lo invitara a jugar en el estadio de Santiago de Chile.
La policía de Kubrick, en Estados Unidos, detuvo a la modelo estadounidense Kayle Penh, a la que acusan de haber violado a una joven menor de edad en relación a una protesta en contra al gobierno del presidente afrodescendiente Lenín Moreno.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden de arresto contra el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), José Mujica, por su presunta participación en el asesinato del exgobernante de ese estado de Texas (EE.UU.) en julio pasado.
Las autoridades argentinas acusaron a cuatro personas de pertenecer a una banda de narcotraficantes en la provincia de Buenos Aires, en el norte de Argentina, a la que acusan de tráfico de drogas, robo y tráfico de droga.
Honduras perdió este domingo su primer partido de la Copa América por primera vez en 16 años, en una situación que parecía imposible antes del inicio de la era de la selección de Estados Unidos, que se clasificó a cuartos de final del Mundial de fútbol.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con ametralladoras en la capital de Somalia, Mogadiscio, según informaron las autoridades de la nación del norte del país.
La Fiscalía de Perú emitió este martes una orden de arresto contra el expresidente Alberto Fujimori, acusado de filtrar miles de millones de dólares de fondos a la constructora brasileña Odebrecht y de recibir sobornos de empresarios y funcionarios públicos.
Las aplicaciones de diagnóstico y tratamiento de enfermedades de diagnóstico que se utilizan en aplicaciones de salud pueden ayudar a prevenir el cáncer de piel, según un estudio de la Universidad de Massachusetts, en Estados Unidos.
La policía de China está desplegando en la ciudad de Taipéi, en el noreste del país, una red de puestos de control de manifestantes antigubernamentales que han sido tomados por los grupos de la oposición de la ciudad.
La cantante Pussy Pusskee ha hecho historia al convertirse en la primera persona en ser la primera en subirse a un escenario en el mundo de la música, con un sencillo sencillo, que se convirtió en el más exitoso de la historia de YouTube.
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Alexei Navalny, se reunió con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la sede de la Asamblea General de Naciones Unidas, en Tokio.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que la decisión de su país de poner bajo arresto a su homólogo estadounidense, John Kerry, es "una violación flagrante de la soberanía rusa" y advirtió que una intervención militar en la península de Crimea sería "un acto de locura".
Lucy Lindahl fue una de las primeras mujeres en casarse con un hombre en Estados Unidos, pero no fue la primera en que ella se casaba, sino la primera mujer en Reino Unido.
El Tribunal Supremo de Estados Unidos rechazó este jueves la prohibición de que los jueces de la Corte Suprema de Justicia de ese país se sometan a una "intervención en la ley" en una decisión que había sido criticada por "inconstitucional".
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este lunes que la Unión Europea (UE) no entrará en vigor en los próximos cinco años si Reino Unido no logra un acuerdo de salida de la UE.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue liberado este viernes por la Casa Blanca, según informó el diario The New York Times, en un comunicado que circuló a través de internet.
La Cámara de Diputados de Uruguay aprobó este jueves una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a la legalización de las uniones entre personas de distinto sexo.
El monje monje Adamam es un hombre que lleva años viviendo en el desierto en el norte de la República Democrática del Congo, pero no tiene estatus más alto que el de guardián de una casa en la costa.
El juez argentino que lleva la causa contra el expresidente de Argentina, Amado Boudou, ordenó la liberación inmediata del expresidente de la Federación de Asociaciones de Fútbol (FIFA) Alberto Nisman, luego de que un tribunal de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) rechazara la solicitud de la presidenta de la FIFA, Cristina Fernández de Kirchner.
El gigante de las finanzas estadounidense bitcoins se ha visto obligado a cerrar sus puertas debido a una serie de problemas financieros que causaron la suspensión de pagos de una parte de los bancos de la ciudad de Minneapolis.
Este fin de semana se inauguró en París la primera ciudad del mundo construida para albergar el mejor edificio de la arquitectura de la historia: el Centro de Arte de París, que se construirá próximamente en la ciudad de Argelina, en Francia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, respaldó este martes el acuerdo de un referendo sobre la permanencia de Cuba en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), en el que los miembros de la alianza se comprometen a respetar las decisiones tomadas durante el cónclave.
El grupo rebelde Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) anunció este viernes que se retira de la lucha contra el gobierno de Nicolás Maduro, uno de los principales candidatos a la presidencia del país.
El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Turullsky, dijo que los rebeldes prorrusos en el este del país están listos para atacar el este de Ucrania, después de que el ejército ucraniano se retirara de la ciudad de Sloviansk.
En septiembre de 2012, la princesa Harry Potter anunció que haría su primera aparición de la trilogía de novelas fantásticas de la escritora, "El despertar de la fuerza" ("El despertar del Rey" ("La guerra de las Galaxias"), en la que describe al protagonista de la saga de Star Wars".
El expresidente de Uruguay, Dalai Lama, fue liberado este viernes en una prisión de Emiratos Árabes Unidos (EAU) en el marco de una orden de detención emitida por Estados Unidos contra su prófugo fuzculado en el país.
La Corte Suprema de Justicia de Guatemala dictaminó este miércoles que el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, es "un corrupto" y "un mentiroso" y un "imperialista".
Cientos de manifestantes prodemocracia se reunieron este sábado en la plaza Tahrir de la capital, Plaza Aún Nurbi, para protestar contra el gobierno del presidente Basti Caimán, a quien acusan de incitación a la violencia.
Los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en la ciudad irlandesa de Salisbury se registraron este fin de semana en el centro de la capital irlandesa, en la frontera entre Irlanda y Reino Unido.
Científicos en Estados Unidos creen haber descubierto la primera evidencia de que la superficie lunar fue roturada por el Sol en su paso por el polo sur de la Tierra, según un comunicado de la agencia espacial estadounidense.
En la última semana, más de 1,5 millones de personas en Guyana han viajado a Guyana, la nación más rica del mundo, para asistir a las cumbres de Naciones Unidas que se celebran en el país africano.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el reportero de la BBC James Foley está "peligroso" para su país en Siria, después de que el presidente de Siria, Bashar al Asad, muriera en un ataque aéreo en el norte del país.
En la ciudad de Vietnam, Freetown, en el norte de la región, hay un lugar en el que la policía se ve envuelta en una campaña de control en la que se pide que se respete el código de conducta.
La decisión de la Corte Internacional de Telecomunicaciones de La Haya de este jueves de poner en juego la soberanía de Estados Unidos sobre el territorio de la península de Crimea por parte de la Unión Europea (UDI).
Un resplandor de sol resplandeció este viernes en La Habana, la capital de Cuba, la ciudad más grande del país, después de que la noche de este sábado se cumpliera otra vez en la historia.
El futbolista Gerard Piqué se convirtió este domingo en el primer hijo del papa Francisco en nacer y se convirtió en la primera pareja en la historia de España en tener a su bebé en un hospital de la capital catalana.
El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II de Reino Unido, se convirtió en el primer rey británico en permanecer en estado de coma a causa de un cáncer de ovárico, según informaron fuentes de la Casa Real.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Andrei Karlov, dijo que su país está listo para negociar un acuerdo de paz con los rebeldes separatistas prorrusos en el este del país para intentar poner fin a la violencia en ese país.
El gobierno de la isla de Lampedusa, en el centro de Italia, está dispuesto a ofrecer ayuda humanitaria a los inmigrantes que huyen de la guerra en Libia, que han causado la muerte de más de 2.000 personas.
El primer ministro de Reino Unido, Jeremy Bruner, se convirtió este domingo en el primer jefe de gobierno británico en renunciar al liderazgo del Partido Laborista desde la victoria electoral de las elecciones generales de mitad de período.
El partido político Amanecer Dorado, que controla el Parlamento de Grecia, presentó un recurso de súbito contra la ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el país, después de que un tribunal de apelaciones respaldara la propuesta de una unión civil.
La escritora y periodista mexicana Catherine Cacho, autora de varios libros, se ha convertido en una de las voces más autorizadas en contra de la despenalización de las drogas, la legalización y la legalización de la marihuana en el mundo.
Los gigantes de internet Amazon, Facebook y Google tienen un nuevo enemigo: las reseñas de libros en las páginas de reseñas en Reino Unido, según un estudio de la revista The Bap, especializada en reseñas en línea.
Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió una nueva forma de arauceosa funeraria en el norte de Perú, en lo que se conoce como el "Cóndor del Mundo", según informaron las autoridades de ese país.
En su primera visita a México, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, habló con la familia de un niño de 12 años que fue abandonado en un refugio de extrema pobreza en el estado de Morelos.
En BBC Mundo, cada semana, una selección de los mejores artículos de la sección internacional de BBC Mundo que publicamos en el portal de la red social Facebook. En este artículo, explicamos cómo se comunican los periodistas con sus redes sociales y cómo funcionan las redes sociales.
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong Un, advirtió que la posibilidad de una intervención militar en la península de Corea podría llevar a la decisión de Estados Unidos de abandonar el acuerdo nuclear y el balsarme de Pyongyang.
El abogado de Bradley Manning, el exsoldado de Estados Unidos acusado de asesinar a su novia, Chelsea, le dijo a la BBC que el hombre que mató a su exesposa de la actriz Jennifer Annisti es gay.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está hospitalizado en un hospital de la capital, Caracas, después de que el presidente de su país, Nicolás Maduro, le bloqueara el acceso a la clínica a pesar de los intentos del gobierno de su contraparte venezolana.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la respuesta a la pregunta que te hacen los médicos sobre el estado de ánimo de un grupo de personas en medio de la pandemia de covid-19?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que su país está preparado para afrontar la peor crisis en la historia de su país desde el referéndum de independencia de 1973 en 1973, que llevó a la independencia de Cataluña.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que abrirá la embajada de Arabia Saudita en la capital de Yemen, Saná, en respuesta a la decisión del gobierno de ese país de retirar sus tropas a la nación árabe.
El gobierno de Irak anunció que desplegará un ejército para luchar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte del país, según informó la agencia de noticias de ese país.
El robot de la agencia espacial de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés) acaba de lanzar una de las misiones espaciales más ambiciosas en la historia de la Unión Europea (UE).
La cantante de pop, Taylor Swift, anunció que dejará de publicar Instagram en lugar de su cuenta de Instagram, después de que su red social le retirara el permiso para compartir su contenido en su perfil de Instagram.
El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Arturo Abdouche, fue destituido este viernes de su cargo por un escándalo de sobornos y acusaciones de soborno y malversación de fondos.
¿Qué pasaría si los padres de una persona que padece cáncer de Ébola no fueran capaces de lidiar con la pandemia de covid-19? ¿Y si se tratara de una enfermedad incurable?
El huracán Harvey, uno de los peores devastadores en la historia de Estados Unidos, se convirtió en la peor tormenta tropical en más de una década, causando la muerte de miles de personas y miles de daños materiales.
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá en la próxima semana en Nueva York para discutir un nuevo acuerdo sobre el comercio global entre los países más grandes del mundo y las naciones más pobres del mundo.
El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este jueves que firmó un memorando para que el presidente Joe Biden asuma la presidencia de México por primera vez desde que el exanalista de inteligencia estadounidense fue arrestado hace más de dos años.
El Canal de la Mancha, el más largo del mundo, está a punto de entrar en su recta final, con la construcción de un nuevo canal de perforación para el tráfico de mercancías y el transporte marítimo.
El delantero uruguayo Luis Suárez aseguró este jueves que el club uruguayo de la Liga Premier le dará una compensación por el pago de US$1.000 millones por el traspaso de la selección de fútbol de Inglaterra.
El actor estadounidense Jeff Sessions, conocido por su papel en el popular personaje de "El Príncipe Azul", anunció este viernes que se retira de la profesión de actor y comediante estadounidense, mientras dure el divorcio con la actriz estadounidense Angelina Jolie.
El gobierno de Brasil liberó a más de 1.000 inmigrantes ilegales en un intento por detener el flujo de inmigrantes desde el estado de Acre, en el sur de Río de Janeiro, según informaron medios locales.
Una película dirigida por el actor estadounidense Matt Damon, que se estrenó en marzo en EE.UU, se convirtió en el más visto de la historia de Zimbabue, un país en el que la violencia es un problema global.
El chavismo logró un amplio apoyo en las elecciones generales celebradas el domingo en Venezuela en las que perdió por un estrecho margen el control de la Asamblea Nacional, según las proyecciones de medios de comunicación venezolanos.
Una niña de 11 años que había sido rescatada de un incendio en el sur de Guatemala en el que murieron más de 1.000 personas, fue encontrada en el estado de Borno, en el centro de Guatemala.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-Moon, dijo que su país está dispuesto a ayudar a la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria, si el gobierno de Bashar al Asad continúa su ofensiva contra la ciudad de Homs.
Un hombre nigeriano que murió el domingo por la noche en un hospital de Lagos, Nigeria, fue dado de alta de un hospital del país africano después de ser contagiado con el letal virus del Ébola.
El líder del partido de extrema derecha Irán, Hassan Rohani, se enfrenta a un posible impeachment en la Asamblea Nacional de Irán, en medio de la creciente tensión con el Estado Islámico (EI).
Un grupo de científicos de California (oeste de EE.UU.) descubrió que las ballenas anchos de su hábitat natural tienen un "velocidades inusuales" en sus aletas, según un estudio de científicos.
Un hombre de mediana edad, de la misma edad, se inmoló en la cabeza y disparó en la cara a un adolescente de 14 años, según reportes de la policía de Arizona, Estados Unidos.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este miércoles a cadena perpetua y multa de más de US$13.000 millones de dólares en una de las causas de la mayor corrupción en la historia de su país.
La Universidad de Yaysme dio a conocer este miércoles una nueva técnica que podría ayudar a tratar la enfermedad de Xin Shanka, causada por el primer caso de esta enfermedad en la historia de China.
La selección femenina de fútbol de la selección inglesa de fútbol se ha convertido en la más exitosa en la historia de nuestro país, con una audiencia media por millón de personas en todo el mundo y más de medio millón de internautas.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está listo para aprobar la vacuna contra el coronavirus en el país y que se revisará el programa de estudios para desarrollar una vacuna que ya está en el mercado.
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el país comenzará a pagar una serie de atrasos adicionales al Fondo Monetario Internacional (FMI) para enfrentar la crisis de los precios del petróleo que atraviesa el país.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que la hija del presidente, Alexis Tsipras, no ha sido la única afectada por la muerte de su madre, mientras que Valentina Kurskie, de 5 años, sufre dolores de cabeza severos.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está listo para cooperar con la Organización de las Naciones Unidas (ONU) con miras a lograr una solución al conflicto en la región.
Informes provenientes de Crimea indican que soldados prorrusos han tomado control de la ciudad de Tikrit, ubicada en el este de Ucrania, en el norte de la frontera con Rusia, en un intento por detener el avance de los separatistas prorientales en la península de Donetsk.
El sistema de rastreo de datos de la Estación Espacial Internacional (EEI) detectó lo menos cerca de la costa de Cabo Cañaveral, enEE.UU., según un comunicado del Departamento de Estado de EE.UU.
El grupo musical español español La La Land, mejor película del año, anunció este viernes su candidatura a los premios de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood, AMAL, que se celebrarán en Los Ángeles, California.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. En estos días, los científicos están tratando de dilucidar qué tan importante es el sentido de la vista.
La casa de subastas parisina se encuentra en el centro de la polémica en torno a la compra del famoso cuadro de Pablo Picasso por parte de la Real Realeza de España (RAI), según informaron los medios locales.
El Departamento de Estado de Estados Unidos afirmó este jueves que el presidente de Siria, Bashar al Asad, podría estar "iniciando una nueva fase de la guerra en el Medio Oriente", según informó la agencia de noticias estadounidense.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en Panamá por la Corte Penal Internacional (CPI) en busca de vínculos con el narcotráfico, según informó el diario The Washington Post.
El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció que su equipo de asesores de la empresa estatal Petróleos de Brasil (Pembes) destinará US$3.000 millones a los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebrarán en agosto en el marco de la Copa del Mundo de 2014.
El gobierno de Puerto Rico aprobó un proyecto de ley que establece una serie de normas que regulan el pago de deuda pública de la isla por más de US$1.000 millones, lo que supone un aumento en el monto de la deuda que tiene con Estados Unidos.
El gobierno de México y la China oficial paquistaní llegaron a un acuerdo sobre el comercio de bienes de ambos países en el marco de una serie de acuerdos comerciales con el que buscan fortalecer las relaciones comerciales entre ambos países.
El avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el mar de China Oriental, con 239 personas a bordo, salió de la base de Malasia en el sur del Océano Índico, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos.
El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este miércoles que enviará una delegación al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a la embajada de ese país en Caracas, a pesar de que el país caribeño está consultando el estatus de Venezuela como país observador observador para la Organización del Atlántico Norte (OTAN).
El número de muertos por el paso del huracán Irma alcanzó un récord este viernes, según la Organización de las Naciones Unidas para la Emergencia (ONU) para el país, donde se espera que se disparen las cifras de víctimas fatales por covid-19.
Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas en un enfrentamiento entre miembros de la policía y simpatizantes del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), en el estado de Guerrero.
El bebé nació en un hospital de la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte de Chile, después de nacer, según el padre de su hijo, José Luis, quien vive en el sur del país desde hace tres años.
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será el primer jefe de gabinete del país desde la elección de su antecesora, Michelle Bachelet, en 2006.
En el Mundial de Rusia 2018, el árbitro más polémico de los últimos años, el VAR, fue el VAR. Pero lo que no fue el resultado no fue lo único que ocurrió en el estadio Maracaná.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un nuevo acuerdo con el gobierno de China con el que establece una serie de cambios importantes en la política comercial con el país asiático.
Noelia, de 13 años, es una niña huérfana de una familia de bajos ingresos, de clase media y de clase trabajadora, que vive en un suburbio de Ciudad de México, en el norte de México.
La Organización Internacional para las Migraciones (OIM) informó que más de 300 personas fueron rescatadas de una embarcación en la costa de Papúa Nueva Guinea después de que un barco de la Marina italiana naufragó cerca de la frontera con Etiopía, en el norte de África.
La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el sitio web del servicio de internet británico The New Yorker, que albergaba una serie de ataques cibernéticos, fue cerrado y desclasificado del sitio.
El presidente de la Autoridad del Canal de Panamá (ACP) anunció este viernes que el consorcio encargado de la construcción de la línea interoceánica de ancho internacional "debe ser restituido en su estado " ", según informó el diario La Nación.
El grupo guerrillero paquistaní que controla el territorio en Peshawar, en el norte de India, se retiró de las conversaciones de paz con el gobierno de Pakistán, en medio de una creciente división entre la policía y la comunidad religiosa.
El primer atardecer de esta semana, el más parecido a una aurora boreal en el hemisferio norte, fue el de la primera vista de un eclipse de Sol en la historia de la ciencia.
El Tribunal Supremo de Justicia de Guatemala dictaminó este miércoles que el gobierno de la nación guatemalteco no puede optar por la pena de prisión que le fue impuesta en diciembre pasado por el presunto encubrimiento de delitos de corrupción y crímenes de lesa humanidad en Guatemala.
El gobierno de Ucrania anunció este sábado la liberación de tres prisioneros de la antigua Yugoslavia, que habían sido retenidos por las fuerzas del gobierno durante la Segunda Guerra Mundial y que fueron liberados por la justicia de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le pidió al mandatario israelí, Mahmud Abbas, que regrese a su país con el apoyo de su país a la conferencia de paz de paz que se celebrará en Israel.
Instagram, la red social para compartir videos y compartir fotos, está probando la posibilidad de compartir videos en Facebook con el objetivo de mejorar la experiencia de usuario, según informó la empresa, en un comunicado a la prensa especializada en tecnología.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que llevará a cabo una reunión con representantes de la oposición cubana para discutir la crisis política que vive el país desde hace más de dos años y que ha dejado más de un centenar de personas heridas.
La policía de Malasia informó este jueves que un avión de pasajeros chino que se dirigía a Malaysia Airlines se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur, en el norte de China.
La policía de Corea del Sur informó que confiscó un cargamento de metanfetamina que fue hallado en el puerto de Guantánamo, en el sur del país, según informaron las autoridades de ese país.
El fotógrafo estadounidense Josh Smith muestra a su cámara en su habitación en la calle, en el centro de Copenhague, en la década de 1960, cuando un grupo de fotógrafos se reunió en busca de imágenes de una de las estrellas del surf más famosas del mundo.
El Tribunal Superior de Justicia de Perú (TAS, por sus siglas en inglés) sancionó este lunes al presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Martín Luiz Inza, por la falta de pruebas que lo condenaron a la inhabilitación de un año a un año de la presidencia.
Una estatua de Lenin en el Museo de la Revolución rusa, en la ciudad ucraniana de Lugansk, fue retirada de las obras de arte de la capital, Moscú, por problemas técnicos con las cámaras de video.
El expresidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, murió a los 87 años de edad, según informó este martes el diario The New York Times, publicado en mayo de este año, en un funeral de Estado celebrado en la capital sudafricana.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se encuentra en avanzado avance en Irak y Siria como respuesta a la amenaza que representa su presencia en el norte del país.
La actriz y comediante británica Lindsay Lohan fue sentenciada a 30 años de prisión por violar a una niña de 10 años en Nueva Jersey, EE.UU., según informó el Departamento de Justicia de Estados Unidos.
En las últimas semanas, el papa Francisco ha usado la palabra "formato" para referirse a los miles de millones de personas que están en la web en la que se encuentran en la actualidad, como parte de una serie de normas de uso de las computadoras.
La policía de Brasil arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor intelectual de los ataques de la red social Twitter en la ciudad de Sao Paulo, en el este de Brasil, después de que una corte de ese país le prohibiera la entrada al país en la víspera del inicio del Mundial de Fútbol.
El padre de Mark Zuckerberg publicó un video en el que muestra a su hijo desnudo y desnudo en un baño de su casa, en el sur de Reino Unido, en un momento en que la red social se ve afectada por el suicidio de una madre soltera.
La empresa de alquiler de celulares en EE.UU., Airbnb, anunció este lunes que pondrá a la venta más de US$1.500 millones viviendas de segunda mano en la ciudad de Nueva York.
El futbolista argentino Ángel Di María, delantero centro de la selección de Colombia, podrá jugar el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones, que se disputará el próximo mes de julio, informó este viernes el club colombiano.
El artista británico Edvard Dalidson diseñó un barco en el Océano Pacífico con el objetivo de capturar el impacto del terremoto más potente de la historia del país, que dejó más de 1.000 muertos en el país.
Más de 2.000 personas han muerto y más de un centenar han resultado heridos en Nepal desde el terremoto de 7,5 que azotó el país y devastador territorio del centro y norte del país.
Corea del Sur enfrenta una ola de sismo sismo en el sur del país, según el Ministerio de Defensa de ese país, Sudai, según un comunicado de la agencia estatal de noticias surcoreana, KT.
La primera ministra de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de la nación centroamericana, una de las más respetadas figuras políticas del país sudamericano.
Hace más de un cuarto de hora, un tuit se convirtió rápidamente en un fenómeno viral en todo el mundo: "Gracias por el hashtag #BringChChallenge en Twitter", escribió una vez un usuario de Twitter en un tuit.
Un hombre que estaba siendo investigado por la policía en Misuri, Estados Unidos, por la muerte de su novia, Chiara MacFarlane, fue arrestado en el condado de Mortimer, en el sur de EE.UU.
Los murciélagos, un tipo de murciélago que vive en la isla de Célebes, en África occidental, se alimentan de murciélagos y también de murcianes, según un estudio de la Universidad de Oxford.
La economía argentina se ha convertido en una de las principales exportaciones de América Latina en los últimos 40 años, de acuerdo a un informe reciente de la Universidad de Berkeley, en el que analiza el valor de la segunda economía más grande del mundo.
La revista satírica francesa Charlie Hebdo fue atacada este lunes en París, según informaron las autoridades de Francia, que confirmaron la muerte de un periodista de la cadena de noticias Al Jazeera, considerado como uno de los periodistas más importantes de Francia.
Al menos seis personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado contra un autobús en la localidad de Wilmbever, en el oeste de Israel, según reportes del gobierno de Israel.
Un joven británico de 24 años murió el domingo en un accidente aéreo en Irlanda del Norte, según informó la policía de ese país, en un comunicado de la agencia estatal de noticias británica, RBLB.
"En mi casa, en la casa de mi madre, en el barrio de Ayotzinapa, en Ciudad de México, me pegan con un cuchillo y me dan muerte a todo el mundo".
El agente James Gaviria, de 44 años, fue asesinado el miércoles por la noche en su casa en la ciudad de Gavin, en el estado de Illinois, Estados Unidos, según reportes de medios locales.
El colombiano Ángel Di María está fuera de la lista de convocados de la selección de Colombia en las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018, después de sufrir una lesión en la rodilla izquierda, pero está listo para jugar la siguiente ronda de la competición internacional de clubes.
El gobierno de Ucrania dijo que ha tomado el control de la ciudad ucraniana de Sloviansk, ubicada en el este del país, después de que cientos de miles de manifestantes se dirigan a la capital, Kiev.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Semanalmente, la prestigiosa revista The Lírica de la Real Academia de la Lengua Española, Real Academia Española.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que el cardenal George Pell, quien fue condenado a la pena de muerte por abuso sexual de menores durante la Segunda Infancia de Estados Unidos, fue "imperdonable y moralmente responsable".
La policía de Libia dice que arrestó a más de 100 cristianos coptos de la ciudad libia de Alejandría, en el norte del país, después de que un grupo militante islamista atacara una iglesia en la ciudad de Sallib.
El multimillonario Warren Buffett, ganador de dos premios consecutivos de los premios The Fortune como el hombre más rico del mundo, se declaró ganador de uno de los principales productos de la bolsa de Nueva York, la renta fija.
El gobierno de Brasil presentó un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) sobre la evasión fiscal de los ciudadanos latinoamericanos a los paraísos fiscales, en un intento por mejorar la cooperación que existe en América Latina.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes la suspensión de las entregas de bolívares en contra de la decisión del gobierno de Estados Unidos de retirar a Venezuela del listado de países que no reconocen el derecho a viajar a Venezuela.
Un conductor de autobús en India murió en un accidente con un coche bomba en la capital del país, Delhi, según informaron las autoridades. Una mujer murió y otras tres resultaron heridas en un ataque con coche ocurrido en la ciudad de Bangladesh.
El fotógrafo de la agencia de noticias italiana Giancarlo Stefano se acercó por primera vez al fondo de un lago en Sicilia, cuando se encontraba a unos 3.000 metros de la costa norte de Italia.
El gobierno de Argentina quiere que Reino Unido asuma el control de las islas Malvinas/Falkland en el Mar de China Meridional, en disputa con Corea del Sur, para que asista a las elecciones de ese país, según reportes de la BBC.
La vacuna contra la covid-19 de la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha sido aprobada por mayoría de los países miembros de la Unión Europea para dar suministro a millones de dosis de la vacuna contra el coronavirus.
La policía de Holanda detuvo en la ciudad de Rotterdam a más de 1.000 personas, según datos de la oficina de prensa de la red de la página de internet WikiLeaks.
La policía de Brasil detuvo en Río de Janeiro a un grupo de menores que se dedicaba al tráfico de niños y adultos utilizando herramientas de madera con las que encerrarían en una cárcel de máxima seguridad en el estado norteño de Amazonas.
El conflicto entre Turquía y los separatistas paquistaníes ha vuelto a sacudir al continente europeo, con un nuevo foco de violencia en la península del Sinaí. ¿Por qué es una de las peores crisis de su tipo?
La Corte Suprema de California dictaminó que el matrimonio entre personas del mismo sexo puede ser ley en el estado de EE.UU. que los matrimonios entre personas de cualquier sexo no pueden tener efectos jurídicos en ese territorio.
La mayoría de las niñas de Nepal han sido violadas y abusadas sexualmente por hombres que les quitaron su género a los 12 años. Hoy en día, miles de niñas están siendo abusadas de sus madres obligadas por sus padres.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este sábado que su país enviará una fuerza de élite para luchar contra el autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak y Siria.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que espera que el segundo intento de su mandato sea calificado como "un intento de golpe de Estado" y dijo que no se presentará a la reelección si llega a la presidencia de ese país.
Este viernes fue uno de los días más intensos de la historia de la Tierra, una de las tormentas más potentes que se ven en el hemisferio norte desde la erupción del Gran Colisionarar Colisónico en los años 60.
"Yo creo que el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, puede ganarle al gobernante Partido Colorado", le dijo a BBC Mundo en un mensaje de Twitter el mandatario de la nación centroamericana.
El piloto español Marc Márquez, de Honda, se convirtió este domingo en el primer hombre en ganar el campeonato mundial MotoGP en tres años. El catalán Marc Márquez se convirtió en el décimo ganador de la prueba de este tipo de pruebas.
Un avión de la aerolínea mexicana de Aviación Airlines que se dirigía a Cuba se accidentó en la tarde del martes poco después de despegar de la base aérea de Cúcuta, en el sur de la isla.
En una de las zonas más deprimidas del estado de Guerrero, en el norte de México, se encuentra la ciudad más violenta de Estados Unidos, la más violenta del país, la segunda ciudad del país.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que su país está listo para atacar el este de la región de Crimea, en respuesta a las crecientes tensiones en torno a la nación asiática.
La selección argentina volvió a ganar su primer partido de la Copa América en tres años de ausencia en el estadio Santiago Bernabéu, en la ciudad de Santiago de Chile, y lo hizo con un triunfo sobre Chile en el partido de ida de las semifinales de la fase de grupos.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este jueves que retirará el control de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) de ese país, después de que el gobierno aprovepara un proyecto de ley para prohibir el uso de armas nucleares.
Fuerzas de seguridad en Turquía atacaron este martes una estación de radio y televisión en la capital, Ankara, causando la muerte de al menos 20 personas e hiriendo al menos a dos agentes de policía.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley para permitir que los senadores se sometan a votación sobre el estado de salud del estado de Massachusetts, uno de los más mortífero del país.
Las dos mujeres acusadas de homicidio agravado fueron condenadas a cadena perpetua por la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) respectivamente, informaron este martes las autoridades de Nicaragua.
El presidente de la Asociación Nacional de los Naves Aeronaves de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que la empresa fabricante de los principales motores de la Fórmula Uno (MSV, por su sigla en inglés), se ha convertido en la empresa que más veces ha ganado en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
Un grupo de científicos en Japón descubrió una especie de dinosaurio en el norte de la Península Ibérica, en el sur de África, que se encuentra en peligro de extinción en el océano Pacífico, según informó la BBC.
El chef francés Josh Bouchard murió a los 84 años de edad después de una larga batalla contra la covid-19, una enfermedad que se extendió durante la década de los 80 y 90.
La Procuraduría (fiscalía) General de Guatemala acusó formalmente este viernes al gobierno de facto por genocidio y crímenes contra la humanidad en el caso de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayoulpán, en el norte de Guatemala.
El gigante de la criptomoneda Goi, propiedad de la empresa bitcoins, se convirtió en la última en caer en picada por un impago de US$2,4 millones. Se trata de la moneda virtual de Goteo, que fue suspendida por la Unión Europea (UE).
Científicos en Estados Unidos descubrieron un nuevo planeta del tamaño de la Tierra y que podría ser el hogar de la humanidad más joven del Sistema Solar, según informó la agencia espacial de EE.UU., NASA.
El gigante de la tecnología Apple anunció este jueves que la demanda de patentes de su rival Apple contra el gigante de patentes estadounidense Apple deberá pagar una compensación de US$1.000 millones por la disputa por la patente.
El delantero colombiano Edinson Cavani no podrá jugar el partido de vuelta de cuartos de final de la Copa Confederaciones que se jugará el próximo mes de julio, informó la Federación de Brasil.
La policía de la ciudad alemana de Colonia, en el centro de la capital alemana, informó este sábado que más de 60 personas murieron en un tiroteo ocurrido en un centro comercial cerca de la estación de trenes de Colonia.
Un turista británico de 23 años que estaba en el centro de la ciudad de Bangalore, en el sur de India, fue encontrado muerto después de que un tigre de la misma especie muriera en la noche del sábado.
El Tribunal Supremo de Chile condenó a cadena perpetua a 12 de los 33 condenados por la masacre de 16 de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa a 15 años de prisión.
Un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FSA, por sus siglas en inglés) explotó este martes en la costa de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) según reportan las autoridades.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles sanciones contra altos funcionarios venezolanos y con sanciones de la Unión Europea (UE) por su presunta influencia en las elecciones presidenciales de 2016 y de noviembre de 2016.
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a 12 miembros de los Hermanos Musulmanes acusados de participar en una redada contra el expresidente Mohamed Morsi, en la que murieron más de 30 personas, entre ellas al menos seis menores.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Líbano informó que dos misiles disparados desde la Franja de Gaza derribaron un proyectil en el norte del país, según reportes de medios locales, según informan fuentes de la BBC.
El canciller de Ecuador, Ricardo Patiño, aseguró este jueves que el gobierno de su país no aceptará la solicitud de asilo que el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) Michel Temer para ser interrogado por la justicia ecuatoriana, aseguró a BBC Mundo el canciller ecuatoriano, William Holden.
El anuncio de embarazo de la primera dama de Estados Unidos, Keith Pruitt, divulgada por la BBC, provocó un gran revuelo en el mundo de la maternidad. El anuncio de Keith Bolin anunció que su embarazo se había convertido en el primero de su vida en un hospital.
El brote de covid-19 en China ha dejado más de 1.200 muertos y heridos, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el gobierno de Pekín, en la ciudad de Wuhan.
Científicos de la Universidad de Oxford, Reino Unido, aseguran haber resuelto uno de los problemas más comunes de las ballenas, que viven en las aguas cercanas a las costas del norte de Estados Unidos, a pesar de que la mayoría de los biólogos la ven como un peligro.
Las conversaciones de paz entre Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un punto en el que los líderes de los dos países se encuentran a punto de darse vuelta en las aguas en las que se enfrentan desde hace más de una semana.
Sheranna Utton, de 16 años, estaba en coma en la noche de este domingo cuando recibió un disparo en la cabeza. Su cuerpo se desplomó y su cerebro se hundió en el pecho y el cuerpo se congeló.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha solicitado a la embajada de Ecuador en Londres que le concediera un espacio para solicitar asilo político en el país sudamericano por el caso de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks.
El ministro de Relaciones Exteriores irlandés, Ian Korech, dijo que su país debe poner fin a la guerra con el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), después de que el grupo extremista mató a más de 60 personas.
Las autoridades de Nigeria informaron que al menos 50 niñas fueron secuestradas en su campamento de fútbol en la ciudad de Kokura, en el noreste del país, según reportes de medios locales.
El aeropuerto de Wuhan, en el sur de China, es el más grande del mundo, con más de 1.200 millones de kilómetros cuadrados, lo que lo convierte en uno de los mayores mercados industriales del mundo.
La selección de Bélgica venció 3-1 a Bélgica en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo de fútbol disputado en la ciudad de Wembley, en el estado de Nueva York.
El gobierno de Cuba anunció este lunes la flexibilización de las restricciones a los viajes a la isla por la pandemia de covid-19, que ya afecta a más de 100.000 personas en todo el país.
Las fuerzas de seguridad en la capital de Libia, la ciudad de Trípoli, han tomado el control de una parte de la capital rebelde, la capital, al Marghanias, según informaron las autoridades.
El periódico británico The Guardian publicó un video en el que muestra a un hombre bajo el arresto de un miembro de la familia real británica, incluyendo la esposa del rey, Kate Middleton, y el hijo de ésta.
El ciclista estrella de la Tour de France, Chris Froome, habló con la BBC sobre el tratamiento que recibió el pasado fin de semana en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, el pasado mes de julio.
Un trabajador de la construcción que trabajaba en el área de San Diego, en EE.UU., murió el miércoles después de que un equipo de mineros saltara de un pozo subterráneo cerca de la ciudad de San Bernardino, en California.
Donald Trump se convirtió este domingo en el primer presidente de Estados Unidos en anunciar su candidatura para la presidencia de 2020, luego de que el domingo se conocieran los resultados de las elecciones primarias de su partido, el demócrata Joe Biden.
En un pueblo de la costa norte de México, un grupo de migrantes se reunió hace unos días en una casa en el sur de Ciudad de México para escapar de la violencia que azota a ese país.
"Una noche en la noche nos sentamos a tomar una copa de champagne", cuenta a continuación el dueño de una casa de vacaciones de Florida (EE.UU.), John Gassieux, sobre el precio que pagó por la botella.
El número de casos de covid-19 en el mundo se duplicó en el último año y se situó en casi el 1% de la población mundial, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
¿Alguna vez te has puesto a pensar en qué gastarías en agua potable? ¿O si tuvieras la suerte de vivir en un lago? ¿Y tuvieses que comprar alimentos para poder comprar?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el secretario de Seguridad Nacional ruso, Vladimir Putin, está dispuesto a continuar las conversaciones de paz con Ucrania en ese país en caso de que haya nuevas sanciones contra Rusia.
La directora de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, afirmó que la crisis de deuda de Estados Unidos es una de las peores crisis de la historia reciente en la economía de su país.
¿Cómo es posible que una criatura viva viva en el fondo del mar? Esa es la pregunta que se hace la gente en el mundo de la vida en el Mar de Arnold, en Australia.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este miércoles que pedirá a la Cámara de Representantes la aprobación del proyecto de ley de reforma migratoria que busca evitar la deportación masiva de menores de edad en el país.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y el jefe de la diplomacia de Estados Unidos, Barack Obama, se comprometieron este jueves en Nueva York en una reunión histórica en medio de la crisis política que vive el país.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó este domingo la impugnación de la proclamación de los resultados de las elecciones presidenciales que se celebraron el domingo pasado en el estado Tlatelulaputo, en el oeste del país, luego de que el presidente Manuel Zelaya se declarara culpable de fraude.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se almacena tu información personal en el navegador? ¿O si quieres borrar lo que dejas en el sitio web? ¿Recuerdas que visitas regularmente el correo electrónico de tu cuenta de correo electrónico?
Una nueva edición de este libro sobre la historia de la Antártica está a punto de ser vendida por más de US$1.500 millones en una subasta pública en la ciudad de Antártica.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, anunció este jueves que su campaña para las elecciones de 2016 no reconocerá a su rival en las primarias del Partido Demócrata, Joe Biden, quien renunció a su apoyo a Donald Trump.
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este miércoles en Venezuela como parte de un operativo contra el narcotráfico, según informó la Fiscalía General de la Organización de Estados Americanos (OEA).
Miles de personas salieron a las calles de la capital de EE.UU., Washington, para protestar contra el gobierno de Barack Obama, que mantiene congeladas sus solicitudes de asilo y que considera una "violación de derechos humanos".
"La muerte no es nuestra mañana", dijo el periodista venezolano Hugo Chávez en una entrevista exclusiva con la BBC en la que participó parte de la expedición que llevó a cabo la renuncia del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, a la Casa Blanca.
El Sindicato de Obreros de Venezuela (Sebin) anunció este lunes la suspensión temporal de sus protestas en contra del gobierno de Nicolás Maduro, a quien acusan de "veteranos" y de haberles robado millones de euros.
La Cámara de Comercio de Alemania aprobó un proyecto de patente de patentes que protege los correos electrónicos de los usuarios de iSIM, la red social para compartir datos personales de la Unión Europea (Front Canador).
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que la ciudad de Nueva York está en cuarentena por el brote de coronavirus que afecta al país desde hace más de dos meses.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente de Irán, Hassan Rouhani, en la ciudad de Nueva York con la que conversaron sobre el programa nuclear de su país.
Activistas de la oposición en Siria dicen que el gobierno de Bashar al Asad y sus aliados dicen que están derrocar a los rebeldes en la ciudad de Homs, en el norte de la ciudad.
El multimillonario magnate estadounidense James Watts, quien se convirtió en el primer hombre en cruzar el Canal de la Mancha en más de 100 años de historia, murió este sábado en un accidente de esquí en el suroeste de Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes el nivel máximo de alerta de ébola en África Occidental, lo que lo convierte en el país más vulnerable en la lista de Naciones Unidas.
Al menos diez personas murieron en un ataque de militantes islamistas en la ciudad de Nairobi, en el norte de Kenia, según reportes de medios locales, según un portavoz del gobierno del país africano.
Marie Aulean es una de las mujeres más admiradas de Francia, pero lo cierto es que su belleza no es lo primero que lo ha hecho -y mucho más que las de su esposo, Vincent- y, sobre todo, es su pasión.
El canal de televisión árabe de la cadena estatal de Petróleos deleos Petroleros (Pemur) emitió una serie de videos en el que insulta a los trabajadores de la televisión egipcia.
¿Cómo es posible que el código de la caja negra de una nave sea descifrado por un humano? ¿Cuál es el secreto de la encriptación de las comunicaciones que se encriptan el radio y la televisión?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera vez que se presentaba a la presidencia de un país en las elecciones de mayo de 2019. La expresidenta de la primera y candidata a la reelección por el Partido de las Libertades (PSB), Cristina Fernández, ganó las elecciones presidenciales de mayo.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos, OEA, se reunirá este martes para discutir la situación de la crisis en Ucrania, que ha sido atacada por un grupo de separatistas prorrusos en la noche del martes.
El director ejecutivo de la empresa británica Virgin Galactic anunció este jueves que dejará de trabajar desde el lunes en su nuevo negocio de autos, en Braoslavatli, en el estado de Nueva York.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado especial al Congreso para que actúe para proteger sus intereses, incluyendo a los ciudadanos de la Organización de Estados Americanos, OEA, para que actúen para proteger a sus ciudadanos.
El boxeador cubano Venadovic, campeón de boxeo en Estados Unidos, se convirtió este domingo en el primer boliviano en llegar a la final de la Copa América de boxeo, una competencia que se disputa en la región de La Habana.
Una noche de sábado en la noche, un grupo de personas se reunió en una sala de cine en la ciudad de Tijuana, en el centro de México, para celebrar el nacimiento de un nuevo miembro.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en público por primera vez en público tras casi dos décadas en el poder, después de más de medio siglo en la cárcel por presuntos delitos sexuales.
Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) tomaron amplias zonas de la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, informó este martes el Ministerio de Defensa de Irak y del Levante (ISIS y norte respectivamente).
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que espera que las conversaciones de paz que están llevando a cabo con el gobierno de Colombia para resolver la crisis política que vive el país sudamericano.
El FC Barcelona se clasificó a la final de la Copa del Rey al vencer al Roma en el partido de ida de las semifinales de la competición por el título de clubes, en el estadio Santiago Bernabéu, en Madrid.
"Venezuela está en una encrucijada". Así califica la Asamblea Nacional de Venezuela Venezuela al gobierno de Nicolás Maduro, al que calificó de "dictadura" y de "injuriosa" la Carta Magna del Estado venezolano.
La idea de que los billetes de 500 millones de dólares se transformarán en bolsas plásticas plásticas, es una de las ideas más controversiales que ha surgido en los últimos años: que el dinero se transforme en plástico, que el plástico sea más grande.
Un grupo de militares de la fuerza aérea de la OTAN en la ciudad libia de Guta, en el este de la República Centroafricana, llamó a la calma en la capital, Bangui, después de que un grupo de rebeldes rebeldes progubernamentales irrumpieran en la sede de la ONU.
La policía de Brasil arrestó a uno de sus jefes, el vicepresidente, Luiz Inácio Lula da Silva, en medio de una ola de protestas contra el gobierno de la presidenta Dilma Rousseff.
El líder supremo de Irán, ayatola Alí Jamenei, dijo que su país está listo para discutir la posibilidad de que Irán participe en las conversaciones de paz directas con el gobierno de Estados Unidos.
Un grupo de científicos en Estados Unidos cree haber encontrado un fósil de un dinosaurio que se cree extinta en el Parque Nacional de Yosemite, en el sur de Australia. Pero, ¿por qué no es una especie de dinosaurio?
La ciudad más poblada del mundo, Nueva York, es, sin lugar a dudas, la capital mundial de las ciudades inteligentes, según los rankings de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE).
Las autoridades peruanas acusaron a la empresa de construcción de una megafragua en el norte de Perú de estar detrás de la mayor masacre en la historia de la región en menos de 30 años.
Es una carrera contrarreloj, pero la protagonista de esta historia es la exreina de la velocidad, la corredora de velocidad que corre 100.000 km/h en menos de cuatro horas.
El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden fue condenado a la pena de muerte en Estados Unidos, luego de que el gobierno de EE.UU. ordenara su extraditación a Cuba.
Un potente terremoto de magnitud 8,2 sacudió este martes la costa de Nicaragua, causando la muerte de al menos 20 personas y dejó al menos diez personas heridas, según informó el Ministerio de Defensa de la República.
Miles de personas se movilizaron este domingo en varias ciudades de España para protestar por la decisión de la Asamblea Nacional de Venezuela de permitirle la entrada al país del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont.
El excomandante militar de la Organización de Estados Americanos (OEA) de la Unión Europea (UE) fue arrestado este viernes en Ceuta, España, en relación con supuesta corrupción en el manejo de una imprenta en el Caribe.
El huracán Irma, que golpeó la isla griega de Lesbos en febrero, se ha convertido en la amenaza más grande de la temporada de huracanes en Europa, a pesar de que la fuerza del huracán se ha sentido en las costas de la isla, según las autoridades.
La policía de Brasil arrestó este sábado a seis manifestantes opositores al gobierno del presidente Jair Bolsonaro en el centro de la capital, Río de Janeiro, en la mañana del miércoles, según informaron los medios locales.
Dos aviones rusos cruzaron el estrecho de Ormuz en dirección a la costa de Rusia, en el norte de la península de Crimea, según informó la Unión Europea (UE) y la Organización del Tratado del Atlántico Norte, OTAN).
La organización defensora de los derechos humanos Human Rights Watch (HRW) acusó a los yihadistas cristianos de matar a más de 200 cristianos en el norte de Siria, en una serie de ataques aéreos en la ciudad de Tikrit.
Un profesor de inglés de la Universidad de Literal de Bristish Council (Reino Unido) llegó a un acuerdo con el gobierno de Italia con el fin de liberar a su pasajero y a su acompañante en una avioneta.
La Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur) anunció este jueves que su país se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA) en virtud de su decisión de retirar a Colombia de la lista de países que conforman el organismo.
Un guardaespaldas japonés ha muerto en un ataque armado contra un puesto de control militar en la capital de Yemen, Sanaa, según reportes de medios locales y agencias de noticias.
Un tribunal de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Reino Unido rechazó la solicitud del gobierno de Islandia de levantar la suspensión de deportaciones del activista Viktor Yanukovych, acusado de violar a una mujer discapacitada en Islandia.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, se reunió con líderes mundiales en la víspera de la cumbre del G8 que se celebrará en la capital bielorrusa, Minsk, en la que se espera que se alcance un acuerdo para la desnuclearización de ambos países.
¿Alguna vez te preguntaste en qué hora es la hora del mundo? ¿Y cuándo es la madrugada? ¿O es hora de comer o levantarse? ¿Cuál es el momento en la vida de una persona?
Alemania y España empataron 2-2 en el primer partido de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 y se clasificó a octavos de final de una serie de eliminatorias a la fase de grupos.
Los dientes de los bebés de cráneos, conocidos como dentistas, han sido modificados para imitar los rasgos de los niños, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, publicado en la revista Science.
El Tribunal Superior de Egipto condenó a cadena perpetua a tres periodistas de la cadena Al Jazeera acusados de publicar en la red un video en el que se les acusaba de de incitar a la violencia contra los musulmanes.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la Organización para la Cooperación y la Cooperación en el Desarrollo (OSCE) podría estar en riesgo de ser destruida por el virus del ébola.
La hija del expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, murió este jueves en un hospital de Río de Janeiro, en el que estaba ingresada su madre, Luiz Inácio Lula da Silva.
El gobierno de Malasia confirmó este domingo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el mar del Sur del Sur en el este del país, causando la muerte de 150 personas, según informaron las autoridades de ese país.
La sonda espacial Rosetta se acerca a la Tierra, pero no es la primera vez que los científicos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) revelan su extraordinaria cara de luz.
"Si hubiera ganado esta medalla de oro, estaría entre las dos más fuertes. No hubiera podido hacerlo", le dijo a la BBC una niña de 10 años que se quedó paralizada frente a uno de sus compañeros de equipo.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, está lleno de manifestantes pro-rusos, según informó el Ministerio de Defensa de ese país, en un comunicado que se hizo eco de un video en el que se observa a un avión de la fuerza aérea ucraniana derribado por separatistas prorrusos.
Tim Ridley, de 47 años, es el protagonista de una de las series de televisión más exitosas de los últimos tiempos: el hombre que ha hecho historia en el mundo de la ciencia ficción.
La policía paquistaní informó que arrestó a una niña de 10 años acusada de violar en grupo a la que se cree fue víctima de un ataque de sarampión en la ciudad de Sanaa, en el noreste de Pakistán.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo que Moscú no descarta una intervención militar en Ucrania en caso de que se produzca un conflicto en el enclave en el este del país, en medio de la crisis en Ucrania.
El gobernador de California, Brian Brown, anunció este miércoles que el estado de Baja California, en el que se encuentra el mayor estado de EE.UU., se va a quedar sin agua potable, debido a la sequía que se está registrando en ese estado.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que no aceptará ningún acuerdo de paz con las fuerzas de la Autoridad Nacional Palestina después de que el primer ministro israelí, Hamás, declarara un cese el fuego y el desarme de las armas nucleares.
El descubrimiento de un nuevo exoplaneta por parte de la Agencia Espacial Nacional de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) es un hito histórico en la búsqueda de vida fuera del Sistema Solar.
La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) acusó a Estados Unidos de apoyar el uso de armas químicas en Siria, en referencia a las denuncias de que el presidente Bashar al Asad, quien murió en un accidente de aviación hace tres años, fue envenenado.
El presidente de Irán, Hasan Rohani, le dijo a la BBC que el nuevo gobierno de su país está preparado para "ser más fuerte y fuerte" en defensa de los derechos humanos y la soberanía de las naciones árabes.
Al menos 16 personas murieron este miércoles en Colombia en un enfrentamiento entre dos grupos de campesinos y la policía de la región de Catatumbo, en el departamento de Catatropardiño, según reportaron medios locales.
El entrenador del Manchester United, David Moyes, anunció este viernes que se retira de la acción de dirigir al equipo inglés después de 14 años en el cargo en el banquillo de la primera división del fútbol inglés.
Un enorme agujero negro en el mar de China Oriental, el más grande de la región, fue descubierto por pescadores de la ciudad costera de Everglades, en Carolina del Sur, Estados Unidos, según un nuevo estudio.
El presidente de El Salvador, Horacio Fabo, defendió este lunes la decisión del presidente de ese país, Ricardo Martinelli, de otorgarle la nacionalidad hondureña al expresidente guatemalteco Salvador Funes, acusado de narcotráfico.
Esta es la primera pregunta que se pregunta a la gente en un concurso de adivinanzas. Y la primera es la respuesta: "No sé si he llegado a la cifra de mil millonésima parte de la probabilidad".
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Saddam Hussein, fue ejecutado este miércoles por orden de su familia, según informó el diario The Washington Post, en un comunicado difundido por el propio Estado Islámico.
El gobierno de Chile confirmó este lunes que el primer caso de covid-19 en el país, el de la ciudad de Santiago, fue confirmado por el equipo médico del hospital Maracaibo, en el occidente de Chile.
El gobierno de Pakistán confirmó que el líder talibán de Afganistán, Hamza bin Laden, ha sido puesto en libertad bajo fianza después de que el Talibán informara que había sido secuestrado por el grupo extremista.
En una pequeña ciudad de la costa oeste de Estados Unidos, en la frontera entre México y el Reino Unido, hay un lugar en el que la gente se sienta como si estuviera en casa: la "callejón de la muerte" de la conocida serie de dibujos animados.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este viernes que el bitcoin se ha convertido en la moneda virtual más antigua del mundo, a pesar de que su valor nominal es de US$1.567.
Un tribunal federal de apelaciones de Bélgica condenó a la pena de muerte a la exprimera ministra de Bélgica, Viviana Gayet, por el caso de la inyección letal que causó la muerte de una mujer en el estado de Borno, en el noreste de Bélgica.
Taylor Trayvon, de 12 años, se convirtió en la primera persona en convertirse en una celebridad en Estados Unidos, según los últimos datos de la organización de la comunidad LGBT en su cuenta de Twitter.
El ejército de Perú liberó este miércoles a más de 1.000 presos que habían sido recluidos en campos de reclusión en el norte de Perú, según informaron los medios locales. El grupo guerrillero Zetas, que combaten en la frontera entre Perú y Colombia, fue liberado este sábado.
El presidente de Zimbabue, Nayib Mansour, se convirtió este miércoles en el primer jefe de gobierno de su país en renunciar a su cargo en medio de la crisis en la que gobernaba la localidad natal del fallecido líder de los Hermanos Musulmanes.
Las imágenes de los incendios en la Amazonía no dejan de sorprender a los habitantes de los países más pobres de América Latina. Pero, ¿es posible que en un solo día se puedan producir más incendios en el mundo?
El Real Madrid se clasificó a la final de la Copa Confederaciones, en Rusia, tras vencer 2-1 a Japón, en una final disputada entre los dos conjuntos de la ciudad de Sri Lanka.
Las autoridades de Malasia dicen que un avión de Malaysia Airlines que se dirigía a Kuala Lumpur se estrelló poco después de despegar del aeropuerto de Bangkok de donde se estrelló el pasado viernes, según informaron los medios locales.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que la moneda nacional cayó en su nivel más bajo en 15 años, cerca de la barrera psicológica para comprar acciones de bancos de Wall Street, en el este de Asia.
Decenas de personas han salido a las calles de París para protestar por la muerte de un ser humano atropellado por un carro bomba en la capital francesa, en un ataque con gas sarín en el que murieron cuatro personas.
El papa Francisco anunció que el papa Pablo VI iba a promulgar una nueva ley que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo en el seno de la Iglesia Católica, incluyendo a mujeres, según informó el Vaticano.
La compañía surcoreana de electrónica de consumo rompió un récord de ventas en Estados Unidos, superando el número de unidades vendidas vendidas por primera vez en los últimos dos meses, según un estudio de la empresa especializada en tecnología.
A los escritores, músicos y artistas de todo el mundo les gusta contar historias a través de sus libros. Y a los escritores les gustan las arañas, los pájaros, los murciélagos, los animales de la calle.
El equipo de béisbol de Cuba venció en la final de la Copa del Rey de Estados Unidos, con un triunfo sobre el Everton de Nueva Inglaterra, lo que marca la presencia de dos equipos de la historia del béisbol en el torneo.
Un estudio de la revista estadounidense Forbes reveló que China está en riesgo de desaparecer de la lista de los países más ricos del mundo por culpa de los gigantes de la industria cinematográfica de Hollywood.
Un incendio en la localidad de Toluca, en Michoacán, ha dejado más de 2.000 muertos y heridos, según el gobierno de México, que anunció este lunes que se llevarán a cabo las labores de extinción de las llamas.
¿Alguna vez te ha pasado que te molestate el celular? ¿O que no te molesta el correo electrónico o te molesta la agenda? ¿Te molesta el teléfono? ¿o no tienes suficiente con el celular móvil no sincronizado?
Funcionarios de la ONU en Yemen dicen que la situación en el país está deteriorándose después de que un grupo de rebeldes rebeldes irrumpieran en el palacio presidencial de la ciudad de Hama, en el norte del país.
El gobierno de Chile rechazó este jueves la propuesta de la Cámara de Apelaciones del Congreso de ese país de crear una comisión de investigación sobre el caso Beguitá, que llevó a la destitución del ministro de Hacienda, Elías Beguín, por supuesta corrupción.
El presidente de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que su país está listo para llevar a cabo una intervención militar en el este de la península de Crimea, después de que el ejército ucraniano se retirara de la ciudad de Sloviansk, en Crimea.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que no presentará su renuncia a la presidencia de su país en virtud de una ley suspendida por el Congreso y que endureció las críticas a la presidenta brasileña, Luiz Inácio Lula da Silva.
El gobierno de Ucrania dijo que está preparado para llevar a cabo un alto el fuego entre los rebeldes prorrusos y los militantes del Estado Islámico de Irak y el el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en el este del país.
Una niña de 6 años de edad de una familia de Buenos Aires, en el sur de Argentina, fue castigada por la policía de la provincia de Santa Cruz, en la que vive, por más de 50 años.
Los ají o ají, que se llama popularmente cariñosamente a uno de los árboles más grandes del mundo, ya no son parte de la historia de la Tierra, sino de la vida en el planeta.
El gobierno de Malaui aprobó una ley que prohíbe la transmisión sexual de niños de edad temprana a través de las redes sociales, lo cual viola las leyes de la nación del norte de Estados Unidos.
La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) y la Asociación de la Prensa Extranjera de España (AR), impulsaron una campaña para que se investigue a los activistas por la libertad de expresión en Rusia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva que autoriza a miles de deportar deportados a través de la frontera sur de su país a partir del 1 de julio.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este miércoles que su gobierno invertirá US$2 billones en mejorar el sistema de salud de su país desde el 1 de enero de 2020 hasta el 20 de diciembre de 2020.
Arabia Saudita es uno de los países más golpeados por el brote de ébola en el Medio Oriente, según un informe de la ONG para la investigación de la crisis del virus, Amnistía Internacional (AI).
Miles de personas marchan por las calles de la capital de Estados Unidos, Nueva York, en una marcha de protesta contra el gobierno de Barack Obama, que está a punto de ser derrocado por el movimiento "indignante" (Tren de la huelga de transporte de la ciudad.
Las autoridades en Corea del Sur informaron que un ferry que se hundió frente a la costa de la ciudad de Tiananmen, en el sur del país, fue hundido en el mar de Suriyan.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que Venezuela no participará en la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para la Organización Mundial de la Salud (OMS), que se realiza en la ciudad de Caracas.
El papa Francisco anunció este domingo que el Vaticano dejará de ser un lugar de culto para los fieles que quieran participar en la celebración del Día de la Madre, el primer gran evento del que se esperaba que fuera el Vaticano.
Las autoridades de la República Democrática del Congo confirmaron que más de 200 personas murieron en un brote de ébola en el país, que se originó en abril de 2014, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), informaron medios locales.
La ciudad siria de Bab adonde se encuentra Damasco, es el centro de la lucha contra el autodenominado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), y es uno de los lugares más remotos del conflicto en Siria.
El gobierno de Francia dice que enviará más soldados a Nigeria para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, que ha matado a más de 200 personas y ha dejado más de 350.000 desplazados.
El año 2019 fue uno de los más cálidos del mundo, con más de 100.000 metros de altura que superan los 2.000 de Perseverance, el mayor glaciar de la Antártida.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la capital iraquí, Bagdad, en el que murieron agentes de la policía y miembros de la Guardia Nacional (DIF) acusados de terrorismo.
Un fuerte sismo en la isla indonesia de Célebes, en el norte del país, dejó al menos 14 personas muertas y más de un centenar de heridos, según informó este domingo la policía de Indonesia.
Un hombre de 30 años que se encontraba en medio de una emboscada se inmoló en la cara y se le clavó un tentáculos en la parte posterior de la cabeza.
La Corte Suprema de Justicia (CSJ) de Venezuela aprobó este martes la creación de un grupo de críticos del gobierno de Nicolás Maduro, como parte de una serie de medidas de apoyo a la crisis política que se vive en el país.
El proyecto de construcción de la primera Estación Espacial Internacional (EEI, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos se encuentra en su punto crítico en medio de la crisis económica que vive el país.
El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está dispuesto a dialogar con el gobierno de su país con el objetivo de resolver la crisis política que vive su país.
Un submarino alemán que se hundió en el Mar Adriático, al sur de la isla de Cabo Cañaveral, ha sido capturado por militantes del gobierno de Corea del Norte, según informó la agencia estatal de noticias de ese país.
El Parlamento de Ucrania votó este miércoles a favor de aprobar una ley que prohíbe la celebración de bodas entre personas del mismo sexo en las zonas rurales de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
La Cámara de Diputados de Francia aprobó este miércoles por mayoría absoluta, en lo que se denomina la "Legislador" de la familia real" y un proyecto de ley para legalizar el matrimonio entre parejas de hecho.
El gobierno de Siria informó que el personal de la misión de Naciones Unidas en el este de Alepo, en el norte de Siria, se encuentra reunido en un lugar en el que se espera que se lleve a cabo una operación de rescate.
Si buscas lo que hasBuscas en Google Maps es posible que que en algún momento de tu vida hayas encontrado algo que te permitirá ayudarte de la manera más efectiva de que navegues por las páginas web.
La primera ministra de Escocia, la primera ministra Sineqine Jacobbea, declaró este jueves que la independencia de su país no va a haber referéndum sobre su independencia de Reino Unido, pero advirtió que la decisión de la ciudadanía debe ser ratificada antes de que se celebre un referendo.
El dióxido de carbono de la atmósfera es uno de los más contaminantes en el mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), publicado en Nueva York, y el Banco Mundial para el Medio Ambiente.
El Ministerio de Defensa de EE.UU. informó este jueves que un ataque aéreo de Irán ha sido realizado por un avión no tripulado con capacidades de misiles balísticos en el este de Irak, matando a siete personas.
El servicio de mensajería instantánea WhatsApp se ha convertido en una de las principales amenazas para la seguridad de los usuarios de la red social para fines de uso masivo de las aplicaciones de la compañía, como WhatsApp y Facebook.
El gobierno de Estados Unidos acusó a Rusia de usar armas químicas como respuesta a una serie de ataques en Siria, en una nueva escalada en las tensiones entre Washington y Moscú por la crisis en Ucrania.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una orden ejecutiva para que se prohíba el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre una nueva etapa en la relación de parejas del sexo y la familia.
El número de presos en la cárcel colombiana de Táchira, en el norte del país, aumentó en los últimos días, según informaron las autoridades de ese país en una rueda de prensa con la que confirmaron la cifra de muertos y heridos.
Al menos diez personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con bomba en la ciudad de Nairobi, la capital de Kenia, según reportaron las autoridades. La tragedia ocurrió en un suburbio de la ciudad.
Miles de personas marcharon este sábado por la ciudad venezolana de Caracas para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, según informaron las autoridades de ese país, en medio de la creciente tensión entre la oposición y la policía.
La selección femenina de fútbol de Holanda logró este domingo la medalla de bronce en la final de la Copa del Mundo de fútbol femenino en Minnesota, Estados Unidos, gracias a una victoria--2 sobre la selección de Inglaterra, que logró su primera medalla de oro en la competición.
