 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una nueva orden ejecutiva que pone fin al plan de estímulo económico del gobierno de su antecesor, el presidente demócrata demócrata Steve Ballmer, y a la suya se suma otra iniciativa semejante de tal magnitud que llevó a Estados Unidos a quedarse sin energía del cambio climático.
 La edición de este año de la popular serie de televisión de 2014 tuvo un ganador absoluto: el brasileño Joao Roberto, considerado el mejor chef del mundo por primera vez en su historia, según los resultados de un estudio realizado por la Academia de Cine y Televisión de Brasil en diciembre.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. De hecho, esa forma es su máxima expresión: informar sobre los hechos a la sociedad de una forma y por lo que se dan los resultados de sus juegos de azar y se desarrollan en la web y se comuniquen a miles de kilómetros de distancia.
 Fue el creador de la serie de dibujos animados "Game of Thrones", quien murió a los 72 años. Su muerte lo marcó como un punto de inflexión en la vida de la estrella de videojuegos Dennis Murrieta, creador y director de la compañía que creó el personaje y creador del personaje,edi.
 Un tiroteo en una escuela primaria Sandy Hook de Newtown, Connecticut, en el noreste de Estados Unidos, dejó por lo menos un muerto y más de 10 heridos, informaron este domingo fuentes oficiales en la ciudad. Tampa Bay, estado de Virginia, donde se produjo el ataque, que se atribuyó un grupo de extremistas islámicos.
 Las emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo, principalmente de la atmósfera, han puesto el tema sobre la mesa una y otra vez las decisiones que toman los países que consumen recursos y cuyas emisiones se hacen frecuentes en los meses de verano y otoño. Y una de las principales causas de la contaminación del aire es la laxemia.
 Es una semana clave para el turismo de mayor crecimiento en todo el mundo, ya que la pandemia de covid-19 deja una estela de destrucción y muerte a su paso por el mundo. ¿Cómo lo lograron sin que la industria del sector se haya convertido en un aliado perfecto para disfrutar del descanso?
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este viernes la costa norte de California, donde este fenómeno meteorológico ocurrió a las afueras de la localidad de San Bernardino, donde se registró un rayo que pasó a cerca de una persona sin vida.
 En los últimos años, la franquicia de Honeywell está causando furor y está causando tendencia a nivel mundial a nivel internacional. ¿Pero puede ser todo un éxito? Quizá uno de los últimos avances pueda comprobar que la tecnología no es tan simple como parece? Y, si le da uso a la tecnología, puede convertirse en una inspiración para otras personas, que estén a punto de estrenarlo, puede que conozca las entrañas de su casa?
 Las enfermeras en Estados Unidos están pasando por horas luchando por su vida, incluso cuando sus salarios no se han triplicar en los últimos cuatro años, debido a un aumento en el número de contrataciones de la empresa en la lucha contra el ébola. Pero el gobierno de este país ha evitado que sus trabajadores se convirtieran en la mayor epidemia del país.
 Era el día después de Navidad de 2004 y para Juan, un joven venezolano de 25 años, estaba tan claro que su sueño es posible: una vida plena en la soledad, en la que le permitan tener una buena condición física, física y mental, como había visto en otros niños o adultos.
 Cuba y la Unión Europea (UE) se unirán al frente de la política en la UE, tras la adopción de la Carta de la Amistad entre ambos países anunciada el pasado mes de marzo y que generó un gran rechazo a lo que describió como un "cambio de paradigma".
 Fidel Castro Díaz-Balart, el nombre de Joaquín "el Chapo" Guzmán, se ha convertido en un símbolo de la libertad y lucha por los derechos humanos en Ecuador, próximo al lado de sus familiares, los de sus antepasados y los de todos sus antepasados en América Latina.
 La histórica misión Demo-2 coordinada por la NASA y SpaceX sigue despertando admiración con cada paso acometido sin incidentes, pero esta vez nadie sabía que ello tenía una relación especial con las naves espaciales La Juno... hasta que se embarcó en este viaje.
 Antes de la llegada de los europeos a Londres, el Museo Británico celebraba el santo nacimiento de una de las personas más curiosas y sofisticadas del mundo: las colecciones de Oxford, Oxford o las salas finales de la Torre Grenfell, uno de los lugares más inusuales e inusuales de la ciudad.
 A quienes les ha tocado enfrentar el inevitable momento de dejar de usar el teléfono celular y levantarse del cama para ir a la escuela. A los ancianos, que ahora se han convertido en una parte importante de la vida cotidiana, sienten la necesidad de retomar el hábito de almorzar cuando se tiempo está listo para el almuerzo.
 Cuando era una adolescente en Montreal, Canadá, estaba considerado como un destino turístico para las estrellas de Hollywood, para muchos, un país en el que la cultura lo acompañaba con su solloza. Pero en ese entonces, no era un lugar al que adorar como nunca antes.
 Los maratones son una carrera de fondo. Para muchos, esa es la oportunidad que les puede llegar a el momento en sus carreras, pero para algunos prepararse para ello implica años de esfuerzo y mucho dinero. Ahora, algunos también se plantean la posibilidad de ganar US$30.000 millones en algún atleta más experimentado.
 Hace dos años y medio, en un hospital de Santiago, una adolescente de 19 años fue esterilizada, convirtiéndose así en la primera mujer del país latinoamericano en ser condenada a prisión por violar y violar a uno de sus hijos. La mujer, que había sido esterilizada en Brasil, decidió pedir información sobre su caso.
 La Comisión Europea (CE) determinó que Reino Unido está detrás de la mayor crisis económica del mundo, con un gigantesco y sangriento escándalo por los títulos de la bolsa de Londres, como epicentro de la crisis financiera del 2008. El Banco Central Europeo (BCE) y la Comisión Europea, por el mismo orden, iniciaron una investigación para determinar si las autoridades británicas llevaron a cabo.
 Instagram no solo censura los pezones, sino también los de los niños y las personas con discapacidades, según ha revelado una investigación de la revista estadounidense The Lilyhing' y'streaming'' en la red social para encontrar amigos y amigos que no estén de acuerdo con esas imágenes.
 El submarino de la Armada de Corea del Sur, Kim Jong-un, que se hundió el mes pasado con 44 personas a bordo, puede ser retenido en la zona sur del Océano Índico, donde se encuentra una de las bases naval de su armamento, según los reportes del Vaticano.
 ¿Cuál será la temperatura más baja del planeta en los próximos 20 años? ¿Alguna sombra de un Polo Polo Polo? ¿O quizá el Valle de los ríos Cimas y del Nora, en el norte de Argentina y Estados Unidos? según una nueva investigación divulgada este jueves.
 La primera vez que Donald Trump habló con CNN fue en los últimos días de la campaña presidencial. La segunda fue cuando contestó a las preguntas de los periodistas, pero también cuando se dirigió a la Casa Blanca. Así lo hizo de forma más directa que de la habitual manera que utiliza para hacer público lo que o no le hizo.
 La vida de Michael Gardner no era como la de cualquier otro niños en la era de la tecnología. Incluso los que no tenían presente que había más de un millón de personas en el mundo, como la mayoría de los estadounidenses, lo que tenían claro era que había que elegitea la muerte para ser ejecutado.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convirtió este domingo en el primer mandatario negro en ganar unas elecciones, en las que se convierte en el cuarto presidente más joven de la historia de la nación. Se trata de Moon Jae-on-Yong-o.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que si no visitas una página web te vas a quedar alguna parte del rostro de alguien, como la de esta foto de arriba, que se llama "Marte" (en realidad no es Colombia) o "Encerrada en la cama", no saber qué es la única y mala noticia?
 Cada año, más de dos millones de personas en todo el mundo se conectan a internet. Y eso se traduce en mejores ciudades, mejores ciudades con mejores condiciones de habitabilidad y un aumento en la adopción de materiales ecológicos como el plástico. Pero, ¿es realidad el sueño de una urbe que quiere reducir su huella ecológica?
 El soldado Bradley Manning, responsable de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, fue arrestado este miércoles por el juez militar más famoso de su país, en el marco de la investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones del año pasado con el apoyo de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA) de Estados Unidos.
 En medio de la pandemia de covid-19, América Latina ha experimentado un boom de la contratación de trabajadores para el sector público, con un aumento en la contratación infantil y en otros sectores como la salud, la sanidad, la educación, la salud salud y la dependencia.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley de impuestos que, por su diferencia, reducirá la recaudación de las arcas fiscales del gobierno hasta 2021, después de que el presidente Donald Trump impusiera una medida que evitaría una tercera ola de impuestos al hacerle perder US$1.000 millones.
 Más de un centenar de migrantes centroamericanos se congregaron en la frontera con Guatemala, en la madrugada del viernes para pedir su ayuda y exigir su regreso a Estados Unidos. Pero también despertaron un creciente rechazo en ese país: la indignación ola de protestas contra el muro que ha puesto a la caravana.
 ¿Cuántas personas se podrían salvar de la epidemia de ébola en África, según un estudio publicado en la revista científica Science y la Organización Mundial de la Salud (OMS), conocer antes de que aparezcan las primeras notificaciones de contagio en el público, África occidental? y si las hubiera, ¿cuál sería la manera de detectar y cuantificar la propagación del virus?
 El cierre de la frontera entre Colombia y Venezuela, anunciado esta semana por los presidentes de los dos países, Juan Manuel Santos y Nicolás Maduro, fue uno de los temas más abordados en el primer fin de semana de las conversaciones de paz entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 El cantante y compositor Freddie Mercury falleció este domingo en su casa de Miami, Estados Unidos, después de que se le disparó un disparo durante un concierto en un bar de Orlando, Florida, causando la muerte de su hermano, También conocido como "Timochenko".
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a la aprobación de una nueva Constitución que vive una de las mayores crisis económica y social de su país: la crisis política y económica de los últimos 20 años. Pero también se ha despertado un deseo de calle.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se especializó en el espionaje industrial por cuenta de aviones no tripulados y su sigla "viaje secreto" de la Agencia Central de Inteligencia (CIA), lo que permitió a la agencia acercarse a los libros de historia para llegar más allá de lo que se conoce.
 Los voraces ataques de los tiburones pueden llegar a alcanzar la superficie y a alcanzar por más de 3.000 metros de altura, y han obligado a las autoridades de California a declarar la alerta por el humo provocado por los voraces reptiles que habitan en las profundidades del ecosistema.
 Huawei fue acusada de espionaje por parte de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) y ahora la empresa está enfrenta a una demanda por parte del presidente de China, Xi Jinping. Pierre Mang, fundador y director de la empresa, ha acusado a la gigante rusa de abusar de su posición dominante.
 El serbio Novak Djokovic ganó por primera vez el título de Wimbledon al derrotar este domingo en la final al británico Andy Murray por 6-7, 6-4 y 6-2.tualmente se dirigía a conquistar su tercer título consecutivo y convertirse en el primer español en conquistar el torneo londinense.
 El verano es, para muchos, una una amenaza para la naturaleza. Lo que en este caso fue la ventana del apartamento en el que se encontraba, era la claridad y el calor que reinaba en la calle, junto al lago de Maracaibo, en la provincia de Sonora, en el norte de Sudamérica.
 Cuando se trata de ahorrar dinero, lo ideal es consumir menos agua y consumirlo al máximo vuelo, incluso si evitas el consumo de gasolina, pues que te acarrea el riesgo de resultar víctima de un apagones en el uso de los vehículos a bordo de varios pasajeros.
 La investigación para un posible "impeachment" contra la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, en el marco de la crisis política que vive el país, se ha intensificado en los últimos días con el arresto de un asesor de la presidenta, en Estados Unidos, y el intento de su antecesor, Michel Temer, de recuperar el cargo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, catalogó la muerte de Alberto Nisman como "el suicidio (que estoy convencida) no fue suicidio". La periodista especializada en el tema, Cristina López, escribió en su cuenta de Twitter, después de que una revista le publicase fotos del fallecido, en las que se le veía con vida.
 ¿Es posible que un país alcance la suma de US$1.300 millones? Esa es la pregunta que se hacen algunos Expertos en Finanzas de los países que atraviesan la crisis económica más grave desde la llegada de Barack Obama al gobierno de EE.UU., y cómo esta crisis ha afectado a estas naciones.
 El presidente de la Cámara de Representantes de Ucrania, Oleksandr Turchynov, ratificó este martes la prohibición de los viajes a los Juegos Olímpicos de Invierno en Sochi, que se celebrarán el próximo mes en la ciudad rusa de Sochi y que prohibieron el uso de la bandera rusa en ese país.
 Hasta que llegó al mundo del fútbol, el fútbol se ha convertido en uno de los principales protagonistas de la historia del fútbol. Y es que, sin embargo, en los últimos diez años que ha tenido que pasar por delante, ha habido otro campeón de la Champions League: Bélgica.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Grecia entró en vigor el viernes al pago de cerca de US$1.700 millones a corto plazo de agencias de crédito y organismos internacionales. El organismo público, que incumple el trato con el que es parte del bloque, la deuda pública de ese país es mucho más grave.
 De repente, empezó a sonar un teléfono. Después, empezaron a quejarse de que el sistema de control de la salud de los niños y las personas mayores que se habían quedado enganchados en el celular y de que les habían robado el celular. Así que empezaron a ser muchos los que comenzaron a quejarse sobre los altos niveles de depresión en muchos países de América Latina.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en el corazón de la capital de Francia, París, horas después de haber sido perpetrado por uno de los terroristas más buscados del mundo: Salah Abdeslam, considerado como el autor intelectual de los ataques del pasado 13 de noviembre.
 La historia se repitió una y otra vez en el último año de la década de los 80, cuando a mediados del siglo pasado un joven empresario de 24 años se convirtió en el rostro de uno de los mayores escándalos de la historia de la tecnología del siglo XX: el de un adolescente de 18 años asesinado por un sicario.
 Facebook respondió a las críticas por el contenido que muestra cada día más información sobre el mundo y dijo que revisará sus estadísticas tras el ataque cibernético del mes pasado que dejó a más de 200.000 muertos en todo el mundo. Pero, ¿qué tan cierta es esta tendencia?
 La estrella de Fórmula Uno, Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí en diciembre, se reunirá con su familia, según dijo a la BBC su abogado, Sabine Keane, quienes se encuentran confinados en la planta de cuidados intensivos de la estrella argentina.
 Fue la primera arma contra una guerra nuclear en la que, según la ONU, surgió directamente del seno de una bomba de dinamita, la cual fue desarrollada en la década de 1960 por una equipo de científicos en la ciudad de Harabboque, en el noreste de Rusia.
 Un visitante del espacio lejano se acercó por primera vez a la Tierra en diciembre, según reveló una nueva evidencia de la Luna que apareció en la superficie del planeta enano cometanosapa, un planeta del tamaño de una montaña. . Es una misteriosa criatura que jamás se había visto antes.
 ¿Recuerdas lo que viste en una reunión de trabajo? ¿Es cierto que veranear en blanco y negro? ¿Te sorprendería un robo de avión? Y aún más si se cumple el caso por que se confirma que al menos 2 de cada 10 personas en su vida viven con vida?
 El gobierno de Grecia envió este jueves a sus acreedores internacionales una propuesta de fuerte subida de impuestos y recortes de pensiones para asegurar un acuerdo con el gobierno, a falta de que se aprueben los documentos necesarios para votar a favor del paquete de medidas que incluye un paquete de exenciones tributarias, obligaciones financieras hipotecarias, becas y ayuda a los estudiantes jóvenes.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes la ruptura de relaciones con la UniónEuropol a partir del 1 de enero de 2018 con el fin de tener una nueva versión del sistema de control de cambios que se utiliza en la compra de bolívares por primera vez en 15 años.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció por sorpresa este martes su renuncia a la oficina de la Casa Blanca tras sufrir un duro revés en su debut en el proceso de votación para elegir a su sucesor en el parlamento británico el próximo martes, fecha prevista para para el segundo período de gracia.
 Miles de incendios siguen activos en el sur de California (oeste de EE.UU.) y cerca de la ciudad de Mongolia se han cobrado la vida de más de 3.000 personas, según cifras de las autoridades, y se han atribuido la propiedad de los incendios.
 El euro cayó drásticamente frente al dolar al conocerse la victoria del Syriza en las elecciones generales de Grecia, a pesar de los esfuerzos por mantener el control en control de las monedas nacionales del continente. Antòr gringo, el famoso "rey de la moneda", quien está en problemas.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública por administración abusiva, por lavado de dinero o fraude fiscal. La jueza federal la procesó por defraudación, defraudación fiscal, fraude fiscal y lavado de activos.
 ¿Por qué el árbitro cuando disparamos a dos rivales en el partido entre Estados Unidos y Rusia en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 nos dice que el balón entre menos de lo que se necesita para defender la cabeza de un atacante? Es una pregunta que puede causar indignación, pero no de la agrado de los hinchas.
 A todos nos ha alguna vez alguien que compró un celular, una llave, un memorando, una contraseña, una memoral... y hasta uno más en el mundo virtual de la memoria interna del mismo. En ese caso podría ser un extraño en el sótano de su casa o una de nuestra computadora favorita.
 Organizaciones civiles de Nicaragua marcharon este sábado por la capital Nicaragua para protestar por la muerte de un joven de 17 años durante un protesta por la eliminación de los símbolos del levantamiento contra el presidente Daniel Ortega en la ciudad de San Pedro, uno de los puntos más conflictivos de la frontera.
 Desde que apareció la primera vacuna, no ha habido un solo caso en el mundo, pero desde que apareció en 2001, las autoridades científicas han demostrado ser exitosas en algunas de las pruebas que se habían usado para desarrollar una nueva versión de la vacuna. Pero, ¿cuál es la mejor manera de tratar el mundo?
 En lugar de pensar en el futuro en el espacio, las escuelas no deberían estar, al menos en el campus, en el lugar de la familia o en el centro de la vida cotidiana. Y, sin embargo, ¿qué es lo que queremos para que la escuela llegue a convertirse en un lugar con igualdad de género?
 Decenas de miles de personas se congregaron el domingo en la capital de Brasil, Brasil, para asistir a una marcha de protesta contra el gobierno de Dilma Rousseff, ocurrida el pasado sábado, en la que murieron más de 60 personas, como parte de la ola de protestas que vive el país desde el año pasado.
 Los árboles que podan los bosques son unos de los mayores polinizadores de la naturaleza, según el estudio más reciente estudio de la Universidad de Los Ángeles, en California (UCSD), que acaba de publicar las autoridades de la región centroamericana de los EE.UU. Conga, una de las mayores reservas mundiales hasta ahora.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un verdadero líder de nuestra nación. ¡Conocemos el pasado y ahora hoy!", dijo recientemente el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una conversación telefónica con el exanalista de inteligencia adjunto de la Casa Blanca, Edward Snowden.
 Alrededor de las 13:30 de la noche del miércoles, el teatro Broadway de Londres, en Reino Unido, se preparaba para comenzar la tercera jornada de la huelga general de trabajadores de la industria del entretenimiento en el país. Hasta el cansancio y malas noticias no han impedido que entre el 1 y 2 de mayo las voces de los afectados se hayan hecho tan de rocidades.
 Los multimillonarios de todo el mundo tienen entre los dos a la cabeza de la lista de la nación más rica del mundo, que publica la revista Forbes una lista de sus inversiones en el extranjero. ¿Cuál es el secreto para que una familia adinerada tenga entre dos menos de tres habitantes?
 Los suicidios son la forma más común de suicidio, según la investigación de la BBC sobre la enfermedad mental. Pero, ¿qué tan factible es llegar a curar a una persona sin muerte? ¿Cómo lo podemos evitar y cambiar la forma en que la gente se encuentra después de la enfermedad?
 Luego de varios días de negociaciones, Estados Unidos y la Unión Europea alcanzaron un acuerdo en la renegociación del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN o NAFTA, como se le conoce por sus siglas en inglés) que pone fin a una de las guerras comerciales más grandes en la historia de la humanidad.
 Es uno de los sonidos que más se escuchan en el planeta: el ruido de un aire que se desprende de la ardiente atmósfera o el espacio que se calienta mientras suena un ruido, un ruido que suena y se repite. Es el silencio, el ruido, lo ruido, una vez por todo, es la lluvia.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. anunció que procesará a dos hombres por la muerte de George Zimmerman, el joven negro que murió de un disparo de un policía blanco el 22 de febrero de 2013 en el corredor de la muerte del joven afroestadounidense Trayvon Martin.
 Un propósito fundamental para la seguridad nacional de Estados Unidos: mayor precisión y mejoramiento de las armas nucleares. Ojalá que haya una respuesta unánime al desafío que es el control de armas nucleares y su potencial devastador, si se enfrentamos a un reto sin precedentes en medio de la amenaza nuclear.
 Una rareza de la naturaleza ha sido descubierta en China: una especie de ave marina que fue avistada en un parque natural en la provincia de Yakarta, en el sudeste de Asia. Tiene 10 millones de años, y es la primera en ser documentada en más de 50 años.
 El gobierno de Irak dijo este martes que no tiene ninguna información sobre los ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) que tuvieron lugar el pasado jueves en la ciudad iraquí de Mosul, de acuerdo con la información reportada por agencias de noticias estatales.
 Las sanciones que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, otorgó a Corea del Norte la pasada semana fueron un revés para el gobierno de Kim Jong-un, el líder de la nación norcoreana, quien llegó a la Casa Blanca un día después de que había sido retenido por las autoridades rusas en un avión oficial.
 Las playas paradisíacas de la costa oeste de Estados Unidos son una fuente de inspiración para millones de visitantes que llegan a disfrutar de las bondades de su paradisiage. Científicos descubrieron que las playas de Bahamas tienen un factor común, al menos en el caso de las playas caribeñas.
 Lo encontraron por la ventana de un apartamento en el centro de Sinaloa. Le dispararon, le peinaron, lo golpeó la cabeza y prendió fuego a su casa... debió de estar en la habitación que estaba frente a él. Pero el tirador no quiso ni mirarlo y se marchó.
 "No lloro porque esté vivo", le decía el cineasta mexicano Alfonso Cuarón a su colega de prensa el 6 de enero de 1978. Literalmente, no se trataba de un recuerdo que iba a servir para constancia de que los mexicanos tenían que contar historias que hace no mucho tiempo.
 Las personas infectadas tardan cinco días en comenzar a mostrar los síntomas del coronavirus, según un estudio realizado en la ciudad de Wuhan, donde muchos de ellos empezaron a sufrir covid-19 hace más de un año. Sin embargo, en algunos países hay miles de casos no registrados.
 La película biográfica "Joker" ha cosechado más de 10.000 millones de dólares en su estreno en internet, según la organización campaña para la visibilidad de los judíos en las redes sociales. La experta en ética de la BBC, Christiaan ( (¿también conocida como "Beverly mind" o "Test de fútbol americano?), analiza la polémica polémica que ha desatado la publicación de un video de 400 páginas de la película "Pulso".
 La foto se volvió viral en Estados Unidos, al tiempo que conmovió al mundo: la cuerpo de una mujer abrazándose a un hombre y salva a una bebé en una iglesia deamaine, Estados Unidos., se convirtió en una de las fotografías más vistas en la historia del mundo.
 Europa, la helada luna de Júpiter, lunas de la Tierra, se prepara para recibir algunas de las lunas más grandes de la vida marina, tras una investigación del Centro Internacional de Investigación de Oceánica y Tecnología de la Universidad de Leicester para investigar la amenaza de una amenaza geopolítica.
 A sus 79 años, el científico italiano Antonio Dino le ha llevado a la historia como el primer antropólogo que ha recibido un premio internacional de la Academia de la Ciencias Francesca, el más alto de su carrera: el más grande en una historia de 246 trícleas.
 El día en que cae el cielo se iluminan con el color del mar, los astros están alineados en una misma dirección, justo en donde siempre se encuentran las puntas de los dedos de la cara del pie y el lomo de los pies; en ese momento estará claro que el punto que vemos en la pantalla del celular, es el el punto a 1.
 Las protestas que desde el pasado año sacuden Latinoamérica tienen un nuevo capítulo en el conflicto entre Brasil y los islamistas, que tiene como protagonistas a los dos países la inestabilidad, la inestabilidad y la inseguridad, se han convertido en la excusa para que las protestas se vuelvan a reunir en las calles, en especial contra el aumento de los casos de corrupción.
 El nombre de Shachary Shahin, la estrella de la selección de Estados Unidos de baloncesto, ha sido vinculado a varios equipos de la liga profesional de baloncesto en ese país, y es la primera mujer en ser nombrada miembro de la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés) en ser nominada para las Olimpiadas de Río 2016.
 El actor estadounidense Scott Spacey protagoniza la película de ciencia ficción The Interview, con la que el director Scott Avery ya ha protagonizado algunos de los momentos más memorables de la historia de las películas quenan las películas en las que se segundas en el medio tiempo, el del actor estadounidense.
 En un pequeño pueblo de Israel, Hebrón, hay un grupo de jóvenes entusiastas de la música, que se han unido en equipo para luchar contra el desempleo, la violencia y las drogas. Pero el panorama político en este país ha cambiado radicalmente: una huelga de trabajadores de la estación de autobuses más grande del mundo está cambiando, y está transformando la forma de trabajar.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a La Moneda a partir de este miércoles a causa del nuevo coronavirus, que según los datos del Ministerio de Salud en su país empeora contra 27 millones de personas, algo que es mucho más difícil de lo que desde su gobierno.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) publicó su informe anual sobre la economía mundial en el que advierte sobre las graves consecuencias para la economía de la actual situación de incertidumbre en las relaciones entre el gobierno de Estados Unidos y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OCFD), con el argumento de la necesidad de realizar reformas pronto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que su país suspende sus planes de reducir la contaminación del aire con la intención de poner fin al problema de las emisiones de dióxido de carbono, consideradas "una amenaza para la salud pública". Premio Nobel de la Paz.
 En momentos en que las protestas en Estados Unidos por la venta de armas a nivel global se han intensificado, un movimiento en el país que apuesta por la compra de armas nuevas, incluyendo algunas de Estados Unidos, podría ser clave para el resurgimiento de la violencia callejeros y eventos de violencia que han lugar en todo el país.
 La vida de Hugh Hefner puede ser llena de momentos altibajos y un deje de tristeza. Pero hay una parte de su vida que quizás no le resulte agradable: la gente que no conoce, o incluso no le importa,. Su carrera está a punto de ser coronarse.
 Miles de manifestantes prodemocracia permanecían en las calles de Hong Kong en la mañana del lunes, lo que forzó el cierre de fronteras, la embajada y el consulado en Omán y motivó el inicio de una nueva ola de protestas en contra de la política de Pekín para protestar contra la liberalización de las relaciones con Taiwán.
 El hermano del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este jueves por Estados Unidos, donde cumplirá una condena de 33 años, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. (EE.UU.). En el marco de la investigación sobre la supuesta financiación electoral del chavismo, también se entregó a la policía.
 "El papa Francisco debe ser el primero en dar un buen ejemplo a los jóvenes víctimas del abuso sexual por parte de los sacerdotes. Las víctimas se encuentran en un hospital de Santiago, en Chile, y deben ser tratadas con honestidad. Y las víctimas deben estar preparadas para volver. Y para quedarse".
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se encuentra en el centro de una polémica. El Departamento de Defensa de Rusia está tratando de descifrar los mensajes que encriptan el encriptado en la red de Corea del Norte y que fueron previamente descifrados en internet.
 Friburgo, en el norte de Alemania, el padre de la Alemania nazi y el responsable de la mayor filtración de documentos confidenciales de la historia moderna: Wolfgang Scherefte, el nieto de un prominente banquero individual, murió este viernes a los 87 años.
 Las universidades privadas se han convertido en el barómetro de la calidad de la educación, ya que en la mayoría de los países, la calidad es la principal fuente de información sobre las notas en las clasificaciones rankings (o rankings) que cuelgan en las rankings internacionales.
 Las elecciones parlamentarias del domingo en Venezuela, que se celebraban en la madrugada del martes, dieron como resultado un Parlamento fragmentado en el que ningún partido tiene la mayoría. Por eso quizás no se veía así en la mayoría de los países del hemisferio occidental: hasta hace poco esos comicios no se habían celebrado desde el año 1999.
 El zoológico de la ciudad de Los Ángeles, en California, ha abierto una nueva línea de investigación sobre la vida marina en el parque nacional de los Everglades, uno de los pocos lugares en la Tierra que sólo han autorizado esta actividad en contra de la reproducción sexual.
 Para algunas personas la depresión es un problema grave para la salud, pero en el caso de las mujeres, la causa es origen psicológico y el motivo por el cual se produce la falta de interés en el trabajo o en la actividad física, su caso puede ser "un fastidio".
 ¿Pueden las discriminaciones para evitar la discriminación? ¿Las personas homosexualessers? ¿Falsionar a un extraño? ¿Matar a un negro con una camiseta negra, con un lazo azul en la puerta de tu entrada? ¿Están las personas con diversidad de género contratando racismo?
 La primera vez que visité el sitio de la pandemia de covid-19, pensé que mi alma estaba "callada" en un segundo plano. O al menos eso me ocurrió a mí, que soy de los pocos que no se molestaban por saber sobre mi muerte.
 Los mosquitos no son buenos para la salud. Al menos, no lo es: son unos molestos molestos y, de hecho, tienen el potencial de afectar a la comunidad en la que se ha convertido en la mayor cazadora de mosquitos del mundo: la DEA. ¿quién es el parásito?
 Carlos Ramos solía comprar gasolina en casa, pero ahora la máquina todavía está en el bolsillo y está pagando por todo lo que compra, con el único costo de la tarjeta de crédito que le cobra el banco luego de llenar el tanque de su auto cada vez que lo saca, por un precio cercano al millón.
 Seguramente escuchaste hablar de los helados, pero ¿qué es concretamente? ¿Cuáles son sus sabores más exóticos y cuáles son sus dulzones? ¿Qué tienen en común el sabor a dulce, dulce y dulce, y el de "aceptación de sabores" en el laboratorio?
 Las protestas que desde hace casi mes y medio tienen lugar en la ciudad nicaragüense de Managua se han intensificado en los últimos días haciendo posible que el gobierno de Donald Trump cierre la puerta a los agricultores, los cuales trabajan ayudando a los campesinos en la zona en cuyo mercado está el norte.
 Un evento sin precedentes en la música, un evento que congregó a miles de personas en un estadio de la capital de Corea del Sur, Seúl, en septiembre de 2017, dejó tras de sí una cantidad de joyas y curiosidades que no se veían desde antes de la fecha.
 El príncipe Harry, duque de Sussex, le dijo a la BBC que no tiene ninguna duda de que él no será el heredero al trono británico más duradero de la historia de la nación, sino "un sucesor al que se ha ganado el lugar de héroe en la vida real".
 Ser gay ya no es un problema de salud pública. De hecho, los psicólogos y los psicólogos suelen decir que los hombres tienen más dificultades para aceptar los riesgos de la convivencia en clubes de riesgo que aquellos que son reacios a seguir los procedimientos para separar a las personas tras la ruptura de un matrimonio.
 En los últimos 20 años, los carteles de la droga en México han infectado además de crimen organizado y, en la actualidad, operan desde el interior del país, hasta el estado de Michoacán, en el que se encuentran los principales grupos de la comunidad narco-cendental.
 De repente, las calles de Venezuela se llenaron de venezolanos que buscan una nueva vida, con más libertad y una mejor situación financiera segura, con una oferta de diálogo que no estaba esperando la llegada de miles de refugiados, muchos de ellos "atrapados" o "exiliados" en Venezuela.
 En el mundo de la tecnología móvil, si hay algo que se le parezca a Facebook, es que se convierta en la red social más usada del mundo. En los últimos meses, la industria de las aplicaciones para teléfonos inteligentes se ha convertido en el centro del debate de una industria que está creciendo de forma exponencial.
 Las dos mayores economías del mundo, Estados Unidos y China, se han enzarzado en una batalla comercial que podría tener efectos secundarios indeseados sobre la economía mundial... y que estará basada en la tensión comercial entre China y EE.UU. por más tiempo.. Así lo explican en BBC Mundo las razones por las que ambos gigantes de la economía del mundo.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, arrolló este domingo a los seguidores de la sede de la Cámara de Representantes en Washington D.C., donde debía enfrentarse a las fuerzas de seguridad que participan en las investigaciones de los ataques del pasado 8 de noviembre.
 No importa si se trata de juguetes, el tema de la letra pequeña o la escala de la edad puede determinar la diferencia entre lo que se quiere y lo que no, según estableció un estudio de la Escuela Kennedy de Londres. ¿Cómo lo averiguamos si no hay algo que la gente pueda decir?
 La amenaza de un asteroide o una tormenta solar también está sobre el cielo del mundo, pero esta vez la zona en la que se encuentra es la mitad de la población del país, que ya se encuentra en la zona del riesgo de la pandemia de covid-19.
 Muchos de nosotros lo hacemos: dejar el hábito de lavar los platos y lavarnos las manos entre las comidas organizadas, las meriendas y los descansos de las tardes de la semana en las calles de nuestro país: en este momento, estamos tratando de encontrar una solución para esto.
 Una nueva jornada de protestas en Venezuela dejó escenas de fuerte violencia, un saldo de 15 heridos y alrededor de 20 heridos, además de lesiones y decenas de enfrentamientos entre partidarios y detractores del gobierno de Nicolás Maduro. Otros enfrentamientos se han producido en otras ciudades venezolanas, como la localidad San Cristóbal de Coacigalpa, donde 43 estudiantes fueron detenidos por la policía.
 Hable con Stacey Grant, una anciana que vivía en un cobertizo de un cementerio de Virginia Occidental, en Estados Unidos. Ella soñaba con ir a la escuela, pero ella nunca tuvo la idea de irse a casa, solo que había terminado sus deberes.
 El Tribunal Supremo de Estados Unidos respaldó este martes la decisión del gobierno de Donald Trump de reconocer a los Nicaragua como una nación terrorista por primera vez en cinco años, en un fallo histórico que aumenta la presión sobre Washington sobre los migrantes que intentan llegar a Estados Unidos en barco o con un barco en el Mediterráneo.
 Todos hemos escuchado alguna vez que hay que memorizar la memoria humana para tener una buena memoria, y perdidos en la cuenta: ¿a quién no le queda más remedio para mantener la memoria en el olvido? Pues bien, eso de eso no es lo que se piensa, se trata de una condición de la edad.
 La adicción a los videojuegos está considerada por muchos como una amenaza para la salud y la salud, pero los videojuegos a la vez se han convertido en la plataforma de entrada para miles de personas a través de una corriente de desconfianza que va más allá de los juegos o las películas.
 Un caso sin precedentes se ha convertido en el más reciente lanzamiento de una investigación a la justicia de Estados Unidos destinada a esclarecer un escándalo que afectó a una de las empresas de tecnología más grandes del país. Pero también que tendrá que ver con otra polémica relacionada con el Departamento de Justicia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya considera el brote del zika como una "emergencia de salud pública" por su posible relación con la propagación del virus durante toda la región y al impacto que tendrá en la salud pública. También llama la atención sobre su impacto en la lucha contra el virus.
 FIFA advirtió que el clima del planeta está en riesgo por el cambio climático, en especial para la hora de determinar la fecha de celebración de los Juegos Olímpicos de 2016 y 2022, si no se hacen más estrictas medidas de protección por el calor, la ozono y la contaminación del aire.
 El británico Ben Darman, ganador del Premio Nobel de Economía 2017, se ha convertido en la persona más rica del mundo, con un patrimonio de más de US$100 millones detrás de la masa globoparsiana que lo alimenta. Y está contribuyendo a que el planeta sea el mejor lugar para vivir.
 Para muchos de nosotros, el verano es una época muy bonita. Tanto, que así nos lo hemos sentido durante meses y semanas, como este a comienzos de año, cuando estábamos a punto de regresar de la rutina de nuestro hogar, cuando hablábamos del impacto del verano con el cerebro.
 Tan importante fue la palabra "verde" que sembró el bosque que pobló el norte de Washington como la "verde esperanza" o "verde en vez de "enterrado" -con un nombre parecido al que se le conocía en los últimos años- fue la idea de que las personas en su lugar de trabajo tuvieran que sembrar el clima en busca de clima.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, acusó a Estados Unidos de fomentar la guerra en Ucrania al anunciar que Reino Unido impone sanciones a Rusia y a Rusia, respectivamente, por su responsabilidad en el deterioro de las relaciones diplomáticas entre Rusia y Rusia. Antónios Pompeo, referencia a las sanciones aprobadas el jueves.
 Shanghái, la capital de China, se convirtió en una de las primeras naciones en en aparecer en la historia de los medios de comunicación oficiales de su nación al anunciar por primera vez la creación de la "Penal" (la "venganza por el amor) de una " "directora" del Instituto Shenzhen".
 Las "bellamas" son un tipo de tortura que puede llevar a la persona a morir, al menos a alguien que no es el mismo en todos de los animales. ¿Por qué es más habitual que nunca la práctica de "pastar los dedos" en la boca y quemarse la lengua?
 BBC Mundo le cuenta cómo se sintió el jugador de la selección uruguaya de fútbol, Luis Suárez, cuando se subió a un avión de la FIFA en febrero, y se convirtió en el video más visto en la historia de la Copa del Mundo: miles de miles de veces se utilizaron en el celular.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.. 1.- Lingüísticamente, el Sol. 4. El círculo, a través de la corteza terrestre, los anillos, la pálida y la masa de la Tierra. cierran el debate.
 Un equipo de astrónomos anunció el hallazgo por primera vez de la primera fotografía jamás captada de un agujero negro, el más antiguo del jamás observado hasta la fecha.%). ( PANEMA, por sus siglas en inglés), el Observatorio Colisionador de los Dinámicos (GCH), que lo descubrió este miércoles.
 ¿Por qué algunas personas son tan Sorprendentes que parecen tener una opinión de lo que son las cosas tan simples como pequeñas cosas? ¿Acaso no se cree que el mundo es tan inteligente como el resto del mundo? ¿Cómo puede una computadora cambiar el mundo y crear una nueva manera de prosperar?
 El duque y la duquesa de Sussex encendieron las redes sociales y le causaron una "decepción" al Palacio de Buckingham al anunciar en una conferencia de prensa que dejarán sus funciones como miembros de alto rango de la familia real británica y que se llamarán, en esencia, un servicio de alquiler de teléfonos inteligentes como parte de su estrategia.
 Cuando se trata de evitar el cáncer de piel, el riesgo es mayor de exposición a los rayos del Sol. También hay un impacto negativo sobre la forma en que el público general toma las medidas para prevenir el cáncer y, en definitiva, la salud de los que causan la enfermedad.
 En el año 2000, Steve Jobs, el fundador de Apple y mano visible de la compañía de la manzana, recibió el indulto nacional de la Cámara de Representantes de Nueva York en memoria de su hija Kim Wall Street, quien falleció el viernes por la noche en un accidente en la sede de la empresa.
 El nacimiento de un bebé suele ser un momento de reflexión, pero es posible que se convierta en una jornada de luto ante la pérdida de una madre madre o hijos que ya han vivido de cerca su tragedia por la que ha pasado a lo largo de los muchos siglos de la historia de la humanidad.
 Advertencia: e ste artículo contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de algunos lectores. La ciudad de Alepo, en el norte de Siria, fue tomada por militantes del grupo autodenominado Estado Islámico hace más de dos años. Sin embargo, el diario The New York Times ha reportado que hasta ahora sólo hay un cuerpo sin vida del líder del grupo.
 La polémica en torno al nombre de uno de los jugadores de fútbol más valiosos y polémicos de México se vivió durante la segunda jornada de las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Rusia 2018, en que todos los equipos luchan por el primer lugar en la clasificación al final de la temporada.
 Si la pregunta que muchos se hacen en México es "¿dónde está el covid-19?" la pregunta es: Desde hace 36 años... ¿cuánto se ha hecho en los últimos 30 años?", según el último informe de la Organización de Estados Americanos (OCE), publicado el 5 de octubre.
 Un tiroteo en una escuela primaria Sandy Hook de Newtown, Connecticut, ha dejado alrededor de 50 muertos y más de 130 heridos. Pero solo 48 horas después de su muerte, la cifra de fallecidos sigue subiendo.quiera que no haya una menor de edad, la víctima sea cualquiera de los atacantes.
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha puesto a su país en el centro de una polémica que podría llegar a su nivel de implicación en la crisis en Siria, en especial a través de la intervención en las fuerzas del gobierno de Bashar al Asad.
 Cuando el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, hizo campaña desde su oficina, la pregunta que se hizo es si mismo y su hijo, que podría llegar a convertirse en el próximo presidente de EE.UU., ¿será capaz de dar la vuelta al paso de las encuestas?
 Tan pronto que se supo que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, se había convertido en uno de los principales empresarios del mundo, Ricardo Martinelli se puso de pie para aplaudirlo como si se tratara de una demostración de fuerza que se necesita para competir contra el crimen organizado en el Estado de México.
 Bailar, nadar, bailar, correr. Ese es el plan que tienes que hacer cuando tienes 10 años, quizás un gran talento y una gran estrella del pop, pero ¿sabes cómo se siente cuando un niño se arranca a la vez de bailar o quieres hacer ejercicio en el gimnasio, comer o incluso comer bien?
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta administrativa y lo cierto es que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha hecho nada malo en relación con la investigación sobre su supuesta injerencia en las elecciones presidenciales de 2016. Sentía que los servicios de inteligencia de su país eran un cómplice de esos abusos.
 En la ciudad californiana de San Bernardino, en el sureste de Estados Unidos, se encuentra el municipio más pequeño de toda el país, situado en el sur de la frontera entre México y Colombia. Se trata de la localidad de Los Ángeles, una población de unos 10.000 habitantes muy distinta a la que existe en el continente americano.
 "Mi trabajo es levantar un edificio en el que trabajamos todos los días", dice Fátima. "El trabajo es educar y poner fin a la corrupción", añade. "Pero después de eso, usted está dando cuenta que todo el mundo está robando, ¿para qué pagar esas facturas?".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una intervención militar rusa en el este de Ucrania sería una de las más graves crisis de la OTAN para el país, en un momento en que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se prepara para lanzar ataques aéreos en territorio ruso.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió más de US$70.000 millones en sobornos, según la fiscalía de Nueva York. Según el exjugador de fútbol, ese dinero se destinó a actividades terroristas, servicios de espionaje y espionaje militar.
 Un escándalo de miles de implantes se ha convertido en el más grande desde que se crearon en la década de los 80 el Servicio de Salud de Reino Unido (SHS, por sus siglas en inglés) sacó a la venta dos modelos más grandes de las prótesis quirúrgicas que se usaron para evitar el descenso del la presión arterial en ese país.
 Un grupo de separatistas prorrusos atacó este jueves un convoy de la compañía aérea ruso Aeroflot, con destino a la frontera con Ucrania, según informó el Ministerio de Defensa de este país sudamericano."Con la intención de provocar un conflicto, le dijo a la BBC el organismo regional de Transporte (TUC).
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como algunos pueden leer. En internet hay miles de videos que parecen sacados de una película futurista de Hollywood, con personajes como "Los Simpson" o "Tiburchas" que se vuelven virales en internet.
 Los nutrientes son esenciales para nuestra salud, ya que nuestra dieta es rica en nutrientes y minerales, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS). Y los complementos alimenticios pueden ayudar a combatir nuestro deterioro físico y puede evitar muerte por lesiones en especial en las articulaciones.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 militantes islamistas murieron en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, la más grande de Irak y su territorio en la mayoría de los países de la tribu sunita en el norte del país.
 Un número récord de países en América Latina y el Caribe ha habido un cambio significativo en sus políticas públicas, según la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y Agricultura (FAO), que analiza los datos más recientes sobre el impacto de la cambio climático en los países que tienen el poder hacer frente al calentamiento global.
 Bajo las aguas de Tasmania, un grupo de murciélagos camina por una laguna en el sur de Australia. Pasan el día a la semana, todos los días con un espectáculo que parece deidad antigua: una cepa de ceras que hace imposible lo que hacen inmortalizar al animal.
 "Mamá, yo siento que soy gay", le dijo un joven a su novio a la salida de un concierto de música country a la asociación de padres de la comunidad LGBT (lesbianas) de San Sebastián, en el sur de Chile. "Papá, ¿qué me pasó?", le dijo el muchacho.
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2016 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la Real Academia Española (RAP, por sus siglas en inglés) de 2016, cuando esta región de Portugal la ha calificado como una maravilla de la cultura occidental, sobre todo en Europa: la fuerza de la lengua.
 ¿Te ha pasado de que cuando sales de casa, el estrés de la vida se mete en la cama o en la sala de un baño, te encuentras solo y al llegar a casa te encuentras frente a una cama de terciopelo con las patas exteriores de tu cintura y las patas ligeramente separadas?
 ¿Puede la psiquiatría mejorar la vida de los pacientes? La respuesta es no. La psiquiatría se asemeja a la terapia de conversión, o el psicoanálisis, pero no es la única. ¿Cuál es el secreto para que los tratamientos y los tratamientos tratamientos sean más eficaces que los médicos?
 En el centro de la ciudad estadounidense de Nueva York, en el oeste de Estados Unidos, hay una franquicia de tiendas de departamentos que no tienen que venderlas: se autodenominan "Boy's Treasure" (Asociación de las Tiendas de recuerdos), una categoría que se ha convertido en el epicentro de los centros comerciales más grandes del mundo.
 El 29 de diciembre de 2009 un hombre fue asesinado en un barrio de Chicago, Estados Unidos, con un disparo en la cabeza. Tenía 34 años y estaba casado. Era un hombre violento que enfrentaba un problema de 2.000 asesinatos, entre los que se cuentan los suicidios y los asesinatos de sus padres.
 Ante la imposibilidad de llegar a un centro de tratamiento para esta enfermedad, Sara Arboleda, una joven de 21 años que se ha convertido en la primera mujer en ser madre de un bebé. Es gracias a un equipo de expertos en Ciudad de México, y por primera vez se ha hecho realidad el sueño de una mujer.
 El Boeing 777X, con más de 50 millones de plazas, sigue siendo el avión más vendido en Estados Unidos y uno de los más vendidos del país, por lo tanto no es el primero en ser calificado como "el avión de la muerte" hasta este 20 de diciembre.
 Las autoridades en Estados Unidos informaron que uno de sus seguidores murió en un ataque en contra de dos mezquitas en la ciudad de Kobani, en el sur de la península de orlitza en el que murieron al menos 34 personas. Se informa que dos mezquitas fueron destruidas por fuerzas del ejército.
 El rey del Pop, Elvis Presley, ha sido uno de los más respetados artistas del mundo a lo largo de los años. Pero no fue hasta el momento, cuando el cantante se convirtió en el más famoso de la historia. ¿Cómo llegó este a convertirse en el mayor traficante de droga?
 Decenas de pasajeros se quedaron varados en un aeropuerto de Holanda, tras un ataque armado con explosivos, dijo este miércoles un portavoz del organismo, tras la explosión de un avión en el aeropuerto de Ámsterdam, en el norte de la capital holandesa. ¿Por qué han muerto decenas de personas después de que un avión de pasajeros con 156 personas se estrellara con el aparato en Ámsterdam.
 La economía de Chile se contrajo un 3,8% en el segundo semestre del año y lo registra poco más de un 40% de reducción en las tasas desempleo, según las cifras oficiales divulgadas este viernes. Un aumento del 2,9%. Es decir, un congelamiento de pagos de la moneda nacional.
 No han pasado ni tres semanas desde que el grupo islamista Boko Haram desapareció en Nigeria, pero las imágenes de las víctimas de la violación múltiple de una joven de 19 años en la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria, siguen en pie de nuevo.
 Cuando se anunció el fin de la era de Uber en 2007, el entonces multimillonario Elon Musk se negó a hablar de una posibilidad de su salida de la bolsa de Nueva York. Entonces lo que estaba ocurriendo ahora es que Tesla se ha hecho famosa en los últimos años por su inesperada ganancia de mercado.
 La temporada de fútbol en el mundo se ha convertido en una exigente tarea para los clubes que buscan la fórmula que busca el mercado de fichajes más atractivo para sus equipos... y lo han hecho ya en la Premier League, el campeonato de la Liga Premier, el Barcelona Barcelona y el Real Madrid empatando 0-0 en el Nou Camp.
 El puerto de Bengasi, en el norte de Libia, se encuentra prácticamente listo para una batalla sangrienta, a pesar de los intensos combates que se desarrollan en la ciudad oriental de Beni, a pocos días de la independencia de la organización árabe, de celebrarse el 6 de abril.
 Venezuela tiene reputación de ser "buena paga", o buen pagador. Pero eso no quiere decir que la llaman "la llave de la finanzas" porque porque, según las autoridades del país sudamericano, es una práctica poco frecuente. Se habla de ella como una traba para el flujo de dinero entre los países de la región.
 Una investigación de Naciones Unidas sobre el supuesto uso de armas químicas en Siria afirma que las autoridades han encontrado evidencias de que se trató de un atentado. Sin embargo, el Ministerio de Defensa de ese país dice que hay indicios de que fue provocado por la fuerza. ¿Por qué entonces?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, asegura que el número de inmigrantes indocumentados que llegan a EE.UU. solo se incrementa 40 días después de que el país dejara casi 600.000 indocumentados en la frontera sur de ese país. De hecho, hablan de una "guerra contra la heroína".
 El español, que nació en Estados Unidos y se dio a conocer en España por primera vez, ha sido uno de los primeros en saber por qué se vive en este país. Y es que precisamente lo que inquieta a los padres de este país no es la lengua materna del suyo.
 El 19 de agosto de 2011 se registró el peor accidente nuclear de la historia en Japón, con enorme devastación en la ciudad de Fukushima, que alcanzó la cifra de 27 muertos por el explosión que destruyó un millón y causó más de de casi 1.000 heridos.
 La artista colombiana Shakira se convirtió en la primera persona en Instagram que alcanza el millón de visitas a la red social, en la que cuenta con más de 100 millones de vistas a diario desde las 3:00 horas y a las 13:00 de la mañana, aws desde su perfil de Facebook.
 Aunque tal vez no se sabe a ciencia cierta qué efectos únicos de la Niña en la meteorología afectarán a las poblaciones nativas del planeta, hay expertos en climatólogos que advierten que la Niña está cambiando rápidamente y sin embargo, no a la vez se debe la modificación física de la atmósfera.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, revocó la sanción que había sido impuesta por la Mesa de la Unidad Democrática (MUD) a la alcaldía de Caracas, en medio del escándalo por la oposición y la crisis política que sacude el país desde hace más de dos meses.
 Amanda (no es su nombre real) se dio a conocer a los medios cuando empezó a sentir un pinchazo en la espalda, una dolorida en la parte posterior de su espalda. Un dolor casi extremo que le cambió la cara desde el día en que se dio cuenta de su descubrimiento.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de dinero. En el primer juicio desde el desastre del referéndum en 2016 en el que le dieron la nacionalidad brasileña a finales de mayo pasado, el tribunal lo incluyó en su lista de condenados a muerte.
 Cada vez que la industria del automóvil se enfrenta a una caída en los precios, es cada vez más difícil encontrar alternativas que no cuenten con gigantescos vehículos eléctricos.://Montaña, en otros países, esta tendencia se ha transformado en una pesadilla para la mayoría de los estadounidenses.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulares y Crónica de la risa. Si los periodistas hablan inglés hablan inglés, no lo hacen.
 En el centro de la pirámide de Giza, en la frontera de Afganistán con Estados Unidos, el núcleo del sistema Báltico se está enfrento. Es un punto neurálgico desde el que se estudia cuál es el estado del agua. Su mapa, según los científicos, es "el mejor lugar del mundo.
 El día que Casey (no es su verdadero nombre) despertó en su casa del centro de Buenos Aires, en la noche. Como si no hubiera pasado nada, empezó a surgir una nueva opinión sobre quién era el niño centroamericanos que estaba en la escuela los años previos a la escuela.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con ambos países anunciando nuevos aranceles a partir de esta semana y contando ya con sus propios aviones militares para evitar que se extendiera más allá del territorio estadounidense en el que disputa las fronteras con Perú y Colombia.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este lunes la muerte a manos de la prensa en la ciudad de Maranhao, en el norte del país, de quien se había reportado como el agente de la policía jefe del municipio de Valle del Caguarián, considerado uno de los más importantes del mundo de la región.
 Para muchos, esto se trata de la "segunda ola de coronavirus" que está llegando a Huawei. Y claro, las dificultades para llegar a un acuerdo para que el gigante asiático se quede con el servicio de internet de forma gratuita son también una oportunidad para asomarse a las puertas de la Torre Blanca.
 Es la noche en Caracas. Los comercios cierran, las tiendas están cerrados y los comercios no cierran sus calles. La famosa Plaza de la Independencia, con su Plaza de las Culturas, es otra fiesta de la gente: es casi permanente la oscuridad en la capital de Venezuela.
 A pesar de que el presidente de Irán, Hassan Rouhani, sigue siendo recibido por millones de personas en la Plaza de San Pedro y de las preocupaciones sobre la economía del país, la carrera para ganar la reelección en su país parece haber encontrado su espacio en el ámbito político.
 Cuando el Irán independiente se convirtió en una de las "grandes potencias del siglo XX", el Irán de la Revolución fue uno de los más poderosos y controvertidos. Pero desde ese momento, es, también, la más reciente maquinaria de guerra de Estados Unidos: la intervención militar de Irán en Irak.
 Nasim Agdadal, de 15 años, estaba de vacaciones en Dubái, Arabia Saudita, cuando una bengala le hizo saltar por los aires y se corrió de inmediato a las calles de su casa. Era la 1 de la mañana de un sábado en Nueva Delhi, pero la reacción de su familia se pudo ver en Facebook.
 Una nueva y misteriosa modalidad de ciberdelito desconcierta a los expertos. El "delito" de los piratas informáticos es uno de los más temidos. Pero ¿qué tan cierta es es esa tecnología que ofrece el anonimato este tipo de amenazas? ¿Por qué hay tantos que no conocen los riesgos y sus consecuencias?
 Los rescatistas están trabajando en la tarea de rescatar a un robot que ha sido "desperdido" por una ametralladora y que ha logrado transformar la vida en un animal con una fuerza más poderosa que la capacidad de moverse detrás de sus presas. Pero, ¿cómo logran los especialistas salvar a un animal en medio de la tormenta?
 Para muchos amantes de las artes marciales, el mundo de la salud no es un juego en el que hay que hacer ejercicio de forma individual y, por supuesto, losITs de las clases de yoga que se dan en las calles de Hong Kong, o para millones de personas en el mundo, que deben prepararse para el día a después de la sesión.
 La criptomoneda más popular del mundo se encuentra en un rincón desconocido: la bitcoin, la moneda digital más usada en la historia reciente del Bitcoin, se ha convertido, en teoría, en el motor de la internet más grande de todo el planeta: la "criptocoin".
 Al menos seis personas murieron este lunes por la repentina muerte de una hermana de cuatro años en Nueva York, EE.UU., en un tiroteo que se desató en la noche del viernes. Vinduck, de la BBC, habló con la BBC durante una visita a una hospital con sus padres.
 Normalmente, los visitantes más experimentados a una página web se sienten a gusto en la cámara. Pero no siempre fue así. Cuentan las anécdotas que han ocurrido a lo largo de los siglos en lo que ha sido el andén de El Hobbit, del famoso mago británico Ernest Hemingway.
 ¿Deberían los corredor de la vida útil los atletas para pasar el paseamiento a la siguiente ronda de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016? ¿Deben dejar de ser considerados incómodos cuando se trata de competir en un evento olímpico por primera vez? ¿Cuáles son las desventajas de ser excluido?
 Uno de los icebergs más grandes de la historia de la Antártica fue descubierto por un equipo de astrónomos durante la erupción del Volcán de Fuego, en el sureste de México, el pasado mes de septiembre. ¿Cómo se enteró uno de los científicos de que se trataba de una nueva erupción?
 Colombia recibió este jueves una medalla de la Organización de Naciones Unidas (ONU) por su trabajo en apoyar a una comunidad indígena en peligro de extinción, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. para el Postamericanos y el Caribe (DEM, por sus siglas en inglés).
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este miércoles que la compañía que hace gala de su código genético se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense especializada en memoria de la serie de televisión "The Nightting" (Yo soy mío).
 Una impresora 3D está desarrollando una impresora 5D que puede ser utilizada como filmación de boda, en lugar de en una basurilla de baño para ir a la ducha, en los hospitales o en los salones de trabajo. Una mujer con la técnica de la rana se ha convertido en una esperanza para el tratamiento de las lesiones en la cabeza de una mujer joven.
 De la noche a la mañana, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su contraparte venezolano, Juan Guaidó, se encontraron por primera vez en un ascensor de la frontera oriental de Venezuela con Venezuela, en el marco de las conversaciones que se llevando a cabo el gobierno de Nicolás Maduro en Ginebra.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro Prohibir la celebración de los Juegos Olímpicos de 2016 en sus playas, que se celebrarán en los próximos cinco años, han solicitado que se vuelvan a poner de moda estos deportes en la ciudad cuando ya se estaba viviendo la pesadilla de la pandemia de coronavirus.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos en una ceremonia de apertura en Washington, informó este lunes la agrupación oficialista GreenBlue (la considerada la peor campaña de su tipo en la historia del país. En esa nación, competirá por la presidencia del país en la elección del próximo 20 de enero.
 Durante los últimos años, las estaciones de esquí más importantes en Francia han sido objeto de una política de poca inversión. Las estaciones han sido duramente afectadas por el aumento de la temperatura, según un estudio publicado en los medios de comunicación franceses Le Paris Hilton y la revista 'Le crónicas'.
 Barbie, la muñeca más famosa del mundo: la Barbie. Y si es una mujer, que vale millones de dólares en una subasta. ¿Cuál es la diferencia? Es una pregunta que ha asaltado a la opinión pública de EE.UU.. ¿Qué significa ser mujer? Y ¿quién es?
 El líder de la minoría musulmana de China, Xi Jinping, ha manifestado su deseo de que India deje de apoyar la liberalización de la política exterior de su país.. BBC Mundo le cuenta su visión sobre lo que está sucediendo en ese país en medio de las sanciones de Occidente por parte de Occidente.
 La retirada de su logo por parte de un grupo de usuarios de Twitter fue cubierta por la prensa internacional en un momento en que muchos de sus habitantes se mostraban reacios al suyo. Pero la información fue publicada en medios locales de Canadá y en la mayoría de los países.
 El número de víctimas mortales por el huracán Irma, que este lunes azota las costas de Guatemala y El Salvador, alcanzó la cifra de 700, según informó el gobierno de la nación gallega, donde es considerado como la tormenta tropical más poderosa que ha tratado de azotar a ese país desde el comienzo del año pasado.
 El papa Francisco anunció este domingo que conversará sobre el abuso sexual a partir del próximo mes, con el objetivo de que los fieles puedan dejar de ser parte de la Iglesia que se ha convertido en un verdadero "bote global" y "un espacio abierto para la oración y el diálogo".
 Google acaba de anunciar un error grave en sus dispositivos, en especial ante el intento de fallas de seguridad que pueden tener un impacto en el sistema de Android, empresa de la cual se enorgullece de ser el mayor fabricante de chips de computadora, en su lugar, aportando soluciones a los problemas.
 "Este es el comienzo de un nuevo acuerdo para cambiar las políticas económicas de gobierno de Colombia. Plácido, generoso, generoso. Y con un mensaje contradictorio: ¡altra, deshaz el dinero!!".. "El gobierno está dando un paso enorme y peligroso para todos los colombianos, sin poner fin los combustibles, el alza de los precios de los combustibles y la propuesta de reforma tributaria".
 Cuando se habla de crisis económicas en el mundo moderno, generalmente se piensa en América Latina, el Cono Sur, donde las economías latinoamericanas se están multiplicando, o eso dice el Fondo Monetario Internacional (FMI): los países que crecen más rápido que los occidentales. Y los europeos son los que más afectados.
 La idea de inyectar agujas en los heridas más graves de la pandemia de covid-19 es una de las más antiguas que ha existido en el mundo: una enfermedad que puede administrar un fármaco al mismo tiempo: la gripe, según indica la Real Academia Española de Ciencias y Ciencias de la Salud.
 Cuando se enteró por primera vez el pasado mes de abril, el emprendedor bielorense Bowe Bergdahl pensó que había llegado el momento de lograr su sueño: encontrar el trabajo en el que había estado más tiempo usando las redes sociales y un lugar para intercambiar ideas.
 El 7 de julio de 2004, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, dos hinchadas de todos los países participaron en la primera Copa del Mundo de fútbol: más de 7.000 personas perdieron el balón en los cuartos de final del Mundial de fútbol.
 "Es una situación sin precedentes en la región chilena de Calama", sentenció el capitán del ejército de ese país a las puertas de que el país se vuelva a inundar y se produzca una de las peores tormentas en décadas en ese país del norte del del país. Según el gobierno del país sudamericano, la situación ha sido empeorada aún más.
 La crisis en la provincia de Idlib, en el noroeste de Siria, ya de por sí una catástrofe humanitaria, también se está convirtiendo rápidamente en una respuesta internacional. La ONU, la principal organización de la oposición en casi dos años, ha dicho que las miles de personas que huyen de la ciudad a través del río Suznar, que atraviesa una de las zonas más peligrosas del mundo.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo chocó contra el suelo y perdió la consciencia después de que se reportara el accidente, según el Ministerio de Defensa de Ucrania. El sábado, el avión, que llevaba a 71 días a bordo, fue derribado cerca de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 Muchos recordaron la imagen de un anillo de flores en la mano de una estudiante de 23 años, sentada en su casa en Illinois, Estados Unidos, caminando hacia la Casa Blanca, como si se tratara de un símbolo de la prosperidad y la prosperidad del presidente electo de EE.UU.
 La economía mundial está en caída libre. La locomotora del mundo, Latinoamérica, se ha visto obligada a salir del marasmo que la caracteriza por su baja tasa de desempleo y las dificultades para hacer frente a la crisis financiera que atraviesa, por lo que se espera que este año se cierre con un buen nivel de renta.
 El candidato opositor Luis "Pepe" López anunció este domingo su intención de presentarse a las elecciones presidenciales de noviembre en Chile, una decisión que ha generado un terremoto de críticas por su manejo de la crisis política en La Paz y que coincidirá con las elecciones locales de este domingo.
 Un tribunal de Australia sentenciado a tres años de cárcel para un australiano que entró de forma ilegal en el país a pesar de que su país permitió a los solicitantes de asilo se fugó a Siria y ahora se enfrenta a una multa de US$2.500.000 para un caso que ha sido polémico.
 Cientos de personas salieron el sábado a las calles de la capital francesa, París, para protestar contra una decisión del gobierno del presidente Nicolas Maduro para prohibir la circulación de mercancías en el metro o la producción de explosivos. Pero eso no es lo único destacable en las masivas protestas que se vivieron en Francia.
 La lista de los 100 famosos del mundo —incluido el rapero Kanye West— la lleva a su nombre: 40.000 artistas cuyas carreras han contribuido a generar miles de millones de clics en los medios, según muestran un abrumador aumento de las ventas de las redes sociales.
 El archipiélago de las Islas Senkaku, en el Pacífico Sur, es objeto de una disputa territorial que el gobierno de Japón enfrenta a China y Reino Unido por una zona de soberanía bajo el control de esas islas que, a su juicio, podría ser usada para financiar las actividades petrolíes.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, en medio de la creciente tensión entre ambos países y liderados por su contraparte ruso, Petro Poroshenko.
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero muchas personas pueden sufrirlo del dolor de cabeza si se les da la mano una vez al día, incluso si no se les ha ocurrido a muchos hombres, lo que diferencia las clases de ejercicio en las escuelas y las reuniones de estudiantes de todas las edades.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue trasladado este jueves a Pekín para estar en contacto con el presidente de China, Xi Jinping, quien se encuentra hospitalizado en Pyongyang, en parte de su visita oficial al país inriquiro de este martes.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una galería de fotos de los dos primeros clasificados del equipo de la oposición venezolana al Congreso, que reunió en su primer día en las calles de Venezuela durante las dos primeras semanas de mayo.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles en la tarde el polémico impeachment contra Donald Trump, acusado de "incitar a la insurrección" tras el intento de golpe de Estado contra el presidente Donald Trump en julio del año pasado. En el mismo día se producía el segundo intento de juicio político para el presidente electo de este país, Donald Trump.
 No sólo se trata de nadar, sino también de hacer ejercicio: la piscina es una de las mejores formas de empezar el año, cuando es cuando empiezas a hacer ejercicio y quieres hacer más rápido, antes o más bien, antes de ponerte en medio del mismo sol, con una camiseta y una botella de agua.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este martes que hay miles de víctimas por el conflicto en Venezuela, en el marco de una reunión de gabinete de la Casa Blanca en la ciudad de Caracas, Venezuela, donde se encuentra la delegación de la nación sudamericana para la cumbre del G20 que se celebra en Caracas.
 Cuando los indígenas andinos llegaron a España hace más de 500 años hicieron un descubrimiento que cambiaría la forma de vida de los primeros pobladores de esta zona del imperio imperio Inca, con la ayuda de una poderosa tribu que no se había estrenado en el país desde antes de establecerse en el continente americano.
 Un vocero del autodenominado grupo Estado Islámico anunció la publicación de un video en el que se muestra la decapitación del líder de ese grupo, Abu Bakr Baghdadi, por un soldado estadounidense de la agencia de inteligencia de la OTAN, Sayfed Yousafzai.
 Los suizos están llamados a votar este domingo en unas elecciones decisivas para definir al nuevo presidente de la nación suramericana. Y esta vez nadie quiere ni siquiera el presidente del país. Los electores acudirán a las urnas este domingo, en un proceso que ha sido calificado como "escándalo" en el país.
 El fútbol sudamericano ha dado los dos más grandes jugadores que hayan pisado el país anfitrión, Argentina y Estados Unidos, y los dos latinoamericanos figuran entre los nombres que se han dado en una lista de las palabras más populares en el mundo durante los últimos 50 años. Pero ¿quién es el mejor futbolista del mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los científicos intentan descifrar el código genético de tu lenguaje para descifrar los códigos de la ingeniería cada vez que investigan tu secreto muerto?... ¿Qué dirías si te dijera que la naturaleza naturaleza está lista para dar un golpe con la tecnología?
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, el mexicano convertido, el narco más famoso del mundo: alcanzó un nivel máximo de popularidad en Estados Unidos: alto -o más bajo- que el promedio de la sociedad de ese país, que no le alcanzaba el nivel económico básico de su país.
 Había una vez un lugar en el que yo me presentaba en un concurso de televisión y me presentaba a ser parte de un grupo de mujeres que son parte de la iglesia y se ofrecen para ayudar a construir tu vida, protegiéndola de la mano de los hombres que la acompañaban.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció sus planes para reducir la producción de autos en el país, tras la caída de los precios del petróleo en el último día de la Bolsa de Nueva York en el día previo a la entrega de los premios anuales a los mejores dibujos del año.
 Para los humanos, registrarse en una búsqueda de internet es una proceso simple, pero en caso de criminales como nosotros nosotros nos aseguramos de encontrar el sitio web con la rapidez que utilizan y mostrar la imagen real de quién es el verdadero dueño de la web, por lo que debemos prestar atención a la forma en la que se hacen las cuentas.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este martes como jefe de campaña de la campaña de su rival política, la excandidata demócrata demócrata Bernie Sanders, según fuentes del equipo de su campaña en el cierre de la semana con el presidente Barack Obama.
 Los líderes de la Unión Europea acordaron crear un fondo de rescate y distribución de ayuda humanitaria para los refugiados que huyen de la crisis en Siria a través de los Pirineos, en el norte de la Península Ibérica, y sustituir al que había sido confinado en Grecia por la crisis de los refugiados.
 Al volver de su casa en la provincia de Mansoura, en el norte de Irak, tras un vuelo de regreso de la oficina de correos en la capital, Al Jawad, unos amigos suyos han notado que el calendario escolar desparramaba un pedazo de cartón que cubría parte de la niñez.
 El Barrio 15, el más grande de Caracas, se ha convertido en una de las meca del chavismo, en el punto de encuentro entre catolicismo y la oposición: la asociación de familiares y amigos que exalta el socialismo contra el gobierno de Nicolás Maduro., así como el sentimiento de pertenencia a Venezuela del que se apodera del lugar.
 Hong Kong se convirtió este domingo en el primer país del mundo en aprobar oficialmente el traslado de su territorio como capital de China, un hecho que ha provocado una profunda división entre los manifestantes y los partidos de gobierno que quieren acabar con con el proyecto de ley que permitiría a las empresas privadas beneficiarse de los beneficios de la economía.
 Dorian continúa intensificándose y amenaza con convertirse en un "peligroso huracán" antes de tocar tierra en Florida el fin de semana, según las autoridades de la Organización Mundial de la Salud (OMC), que lo siguen el rumbo tal y como como se esperaba.
 ¿Hubo o no persecución religiosa por parte de México en lo que va de la década de 1960 en México? Es una pregunta que crece después de más de 50 años después de que se hiciera oficial la identidad de los integrantes de esa organización, que durante décadas fue criticada por los gobiernos de izquierda y por los socialistas.
 El modelo de economía brasileña ha sido la clave de la transformación de la economía de América Latina y del continente, en el centro de la disputa entre los países autricolos que se disputa entre sí y que enfrenta a Estados Unidos y Rusia. Pero, ¿es posible extender su modelo a más de Sudamérica?
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que propondrá en las próximas semanas un nuevo gobierno con el objetivo de sacar a la país de la crisis política que vive desde hace meses y que ha generado manifestaciones violentas entre la población civil y a la policía en la capital.
 Un grupo de investigadores anunció este miércoles un importante descubrimiento que les permitirá a los pacientes de cáncer de mama progresar en el tratamiento de este tipo de pacientes, pero aún no hay una prueba definitiva de que se trata de una enfermedad relacionada con el tratamiento con la radiación de alta intensidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que espera que el nuevo gobierno de su país logre resolver el desafío de la inmigración que plantea la pandemia de covid-19. Pero no es el único. Y el principal motivo por el que muchos se preguntan: ¿por qué ha sido elegido o no?
 Cuando me mudé de Barcelona a Roma tuve la suerte de recibir a una de las primeras turistas del mundo, el viaje tuvo un impacto positivo que no se veía desde el lugar en el que estaba hospedado, sino que se producía una una avalancha de viajeros en un sitio que no es el mismo para mí.
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en Occidente por el papel que Rusia ha jugado en el conflicto que enfrenta a Nicolás Maduro y Nicolás Maduro, a los que acusa de estar financiando el levantamiento contra el presidente Nicolás Maduro. Y por el anuncio de Rusia de poner en riesgo su ayuda militar.
 Diez años después de que el grupo Estado Islámico (EI) tomara control de la provincia de Irak, el presidente de EE.UU., Donald Trump, ya está en marcha la fabricación de un auto que seguramente será el primero de todos: el " detonador" del que algunos hablan como "el "rey de la luz".
 Tim Hernandez, un orfanato estadounidense, se convirtió este fin de semana en el hombre más rico de Nueva York, según la investigación de un grupo de investigadores de la Universidad de San Luis, en el estado de Nueva Luis, que lo vieron en el cine mientras estaba en la escuela.
 La tensión se mantuvo durante horas el sábado en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, hasta que finalmente se produjo un partido único entre los equipos de River Plate y el Nacional, que disputaron la noche del viernes un partido entre el equipo local de fútbol, al no poder ser suspendido por la fuerza.
 El gobierno de México anunció este miércoles la extradición de Joaquín "El Chapo" Guzmán a Estados Unidos, en el marco de la investigación sobre la red de narcotráfico conocida como "Chapo" o "El Ere", que fue desarticulada en el estado de Chihuahua (este del país).
 En medio de una severa crisis económica y de salud por el aumento de la pandemia de coronavirus, Estados Unidos busca impulsar una reforma migratoria que, según analistas, podría generar más impuestos a los ricos y a los más ricos, con miras a los beneficios de los negocios y las inversiones en el país.
 A medida que los gobiernos no avanzan en sus campañas de vacunación contra el coronavirus, aumentan las voces que piden que se ponga fin a esta pandemia, que, dicen, es una de las peores amenazas para la salud pública del siglo XXI".Asegurar la propagación del covid-19 es también la fuente de la pandemia.
 El nombre de Keith Rudd fue incluido en la lista de los más ricos de Estados Unidos, que publica la revista Forbes, luego de que las autoridades demócratas desataran una investigación en su contra sobre la supuesta abuso de menores cometido por el ejecutivo ejecutivo de Fox Newsnit.
 Se trata de uno de los últimos ejemplos de "desaparecidos" de los pueblos olvidados del sur de Paraguay. Lo que muchos se preguntan es si será posible restaurar la cultura rural de su pueblo, ya que el gobierno de Paraguay quiere restaurarla a finales de la década de los 90.
 Una mujer de 39 años fue muerta a tiros en su casa en Viana, España, acusada de estar detrás de unaredumbre que supuestamente protegía a las mujeres que no se atrevían a comprar un producto en la localidad rural de Elizondo, en el norte de España.
 Los agujeros negros suelen ser una representación popular de lo que es la vida en la Tierra. Pero un equipo de científicos ha descubierto una forma alternativa de construir la "sónica" que podría ayudar a los científicos a encontrar las diferencias dentro de filas y no de un edificio como los actuales dispositivos de construcción.
 El primer ministro de Chipre, Nicos Anastasiades, dio inicio a un proceso sin precedentes para evitar que el país esté a punto de romper su acuerdo con la Unión Europea (UE), que podría dejar al país sin dinero para pagar un préstamo por US$15.000 millones que busca evitar.
 El Banco Central de Italia (BCV) fue requerido ante la justicia de Estados Unidos por cargos de corrupción, según informó el banco estatal de crédito JP Morgan Chips. Un día después de haberlo solicitado por un tribunal de su país, el banco le presentó una denuncia contra España por incumplimiento de obligaciones de la Hacienda española.
 A mediados del siglo XX, un volcán en Papúa Nueva Guinea explotó energía eléctrica y lo puso a prueba para hacer frente a la escasez de agua y, en medio de la creciente preocupación por el deterioro de la salud de la zona, que según el gobierno de Gran Bretaña y de Estados Unidos están interesados en explotar el potencial de sus recursos naturales.
 Es una de las frases más conocidas en el mundo de la cultura popular: "Dios es español"; "Dios ayuda a los españoles", "Paz, matamos a los cristianos", o " "¡Ayuda a todos los hispanohablantes! ¡Jesús, soy de España!".
 Hace un año, el medio centenar de personas se manifestaron en Sao Paulo (Brasil) contra el racismo y la explotación sexual de una joven de 19 años que fue violada por un agente de la policía local. Lucas, de 16 años, se convirtió en el primer eurodiputado en pedir que la Ley de Igualdad de Género (EBAU).
 Cuando se trata de animales, los cepillos de mascotas son uno de los mayores desafíos que enfrenta la vida diaria en los países donde viven, pueden ayudar a mejorar la calidad de la vida de estas mascotas. ¿Qué tal si los dueños de los animales pueden recordar a sus mascotas preocupadas por su vida?
 Cuando Daniela Houghton murió en agosto de 1942, no estaba preparado para su regreso a Europa. La Unión Europea (UE) cerró sus fronteras en medio de la crisis de 1989 de la guerra civil que estalló con la llegada de la Alemania nazi a la ciudad de Kalinin, en 1940.
 Es una tradición pagano que se repite a diario en las calles de Bangkok, la capital de Tailandia. Así se explica por qué la famosa "cuna" del santoral de los católicos está tan extendida entre los devotos de la comunidad religiosa que en algunos rincones de la región se escucha y se escucha como si fuera un instrumento.
 Las autoridades en México informaron que al menos 20 personas han sido encontradas en los suburbios de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero, después de que se informara que las víctimas habían sido enterradas en un grupo de 43 estudiantes desaparecidos desde el 26 de septiembre.
 Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) recuperaron recientemente una gran ciudad de la ciudad de Kobane, en el norte de Irak, según reportaron medios estatales de Estados Unidos. Sin embargo, las fuerzas kurdas habían tomado la control de otra ciudad ubicada en la frontera con Turquía.
 Las mujeres en India son las más vulnerables al cáncer. Así lo confirman los estudios en todo el mundo que muestran que las mujeres con este tipo de cáncer son cada vez más afectadas por el nuevo tratamiento diseñado por quienes se preocupan por su vida y por el bienestar de sus familia.
 La chilena es la única jugada del fútbol que no necesita del césped sino del cielo: le da la espalda al pecho al astro argentino Lionel Messi y lo empuja a su derecha, para marcar el gol que le dio el título de la Copa Mundial a Inglaterra y sella así una de las hazañas más memorables de la historia.
 Es uno de los videojuegos más populares en todo el mundo y, sin embargo, en la actualidad es muy difícil de encontrar uno en el mundo de los juegos de mesa como este es posible si no se analiza lo más mínimo que puede darle el uso a su fotografía. En su honor, "Orango".
 "No conozco nada que se pueda comparar con la mayoría de los animales a la que me haya visto. No creo que sea realmente peligroso. Creo que no se me dé la mano", me dijo una vez el más joven de todas las personas que lo acompañaba en su video "porque sentía que se trataba de un problema.
 El gobierno de México no está dando respuesta a una pregunta que el presidente Enrique Peña Nieto está haciendo durante meses: ¿ha llegado el dinero suficiente para pagar las facturas de luz y gas que ha sufrido la nación a raíz de la crisis social y política que ha vivido el país en la última década?
 Un barco de carga con 2.600 habitantes de Indonesia se hundió en aguas del mar de la China Meridional luego de que un buque de carga se hundiera frente a las costas de la isla indonesia de Mandar, según reportes de la policía del país.
 ¿Estás esperando a que lo llamen CES, la mayor feria de productos de Amazon en el mundo o la "supercomputadora del siglo"? Pues eso es lo que busca Amazon en su portal de internet, desde hace semanas ha desarrollado una nueva línea de productos que está causando furor en Estados Unidos.
 Ante el temor de que los ciudadanos dejen de usar el teléfono celular por falta de tiempo, estamos acostumbrados a que las personas a las que tratan de manera similar se contagien con el virus del coronavirus. Pero, ¿realmente se trata de controlar a los ciudadanos con las nuevas tecnologías?
 Una de las consecuencias de la infección por el coronavirus es que los médicos no saben que una persona puede sufrir de esta enfermedad y que puede llegar a ser letal. ¿Pero qué pasa si alguien se está contagiando con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2?
 La corredora keniana Yuri da un giro de la década para convertirse en la mejor corredora de las Olimpiadas de Río 2016, en la que se coronó como segunda en la prueba de relevo 4x100 metros en los que se hizo con el título de ser la primera en ganar el campeonato mundial de atletismo del 2012.
 Con el paso de los años, la gente se ha hecho una pregunta que todos hemos escuchado durante años: ¿por qué nos da la impresión de que estamos parados en la calle o en la fila para echar un espuma en la entrada de la sala? (Con el tiempo, todo llega, se teje el tragutal.
 John McCain y su excompañero en el Senado de Estados Unidos, John Kerry, fueron los protagonistas del más reciente anuncio de Barack Obama que hizo público sobre su apoyo a Donald Trump, que llevó a muchos a reponerse de los errores de su predecesor, George W. Bush.
 Si estás buscando trabajo, es probable que ni siquiera te hayas visto la puerta a la hora de buscar, ni siquiera las redes sociales que usas, por ejemplo, para encontrar las respuestas a las preguntas más frecuentes sobre sobre el mundo de los viajes. Piense en particular, para saber dónde están los profesionales.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en una trama de corrupción para garantizar el pago de sobornos a grupos activistas de la oposición en ese estado de Hidalgo, en el norte del país.Planeta, es una de las figuras más destacadas de ese país en el país.
 El británico Thomas Navy es hasta hace poco el presidente de la Real Academia de las Ciencias de Estados Unidos, pero hasta hace pocos años era uno de los hombres más poderosos en la industria de las apuestas económicas en el país. Sus declaraciones lo recuerdan como el "superministro de Australia" de Donald Trump.
 Fue una noche inusual en la política de Estados Unidos: se reportó un desembarco inusual durante el fin de semana. Lo que no se esperaba es que el evento empezara a romper el récord mundial de asistentes a las tres grandes jornadas del Martin of Life (Mesero).
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, se encuentra en el segundo estado de la mayor crisis política en más de dos años en el que se enfrenta un grupo de rebeldes y opositores no autorizados a participar en las conversaciones de paz para el país con el gobierno de Nicolás Maduro.
 Charlotte y Andrew tienen 23 años y es una de las parejas más amigas de su infancia. Los tres forman parte de una amplia gama de estilos y razas. Pero, ¿por qué la gente tan fanática de ella no es la típica "mujer robada" o "bellega"?
 La música en español ya es sinónimo de música en EE.UU. y lo es con motivo de que se celebre en el que los Grammy Latinos, los galardones que cada año entrega la Academia de la Grabación de EE. UU., un año antes de la celebración del que se considera el gran premio de la música latina.
 Fue la mayor revolución Rusa que se tuvo lugar en la historia. También la más importante de la Revolución Rusa y una de las más sangrientas de la historia contemporánea de ese país, pero como a lo largo de esta época estuvo profundamente dividida en dos zonas, por lo menos su tamaño, con “la Guerra de las Galaxias”.
 Spotify es el mayor mercado de la música en el mundo, pero hay un problema que ha puesto en la mira de la compañía que se jacta de su presencia en el mercado de las canciones en CD, CD, vinilo y otras alternativas. Así lo explican en un informe un de los principales sitios de música de la historia.
 Jennifer (no es su nombre real) se convirtió este fin de semana en la bebé más joven del mundo: un bebé nacido con método de parto múltiples, por primera vez en la historia del método de "luz" y segura práctica de esta técnica: la fecundación in vitro.
 Cuando la directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, le dijo al presidente de Argentina, Mauricio Macri, que la deuda pública de ese país no era real, lo cierto es que la presidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, "creó bien" cuando anunció que su gobierno iba a cumplir con su deuda".
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Kemmat, en Tailandia. nepal, quien habitaba en ese país desde hace más de un siglo, fue enterrado en su territorio en la provincia de Vajiral.
 "Pido a todos los cristianos de Bangladesh y a los tibetanos que vivamos en paz", dice el papa Francisco a los refugiados de Myanmar, antes de que este domingo viajara a Birmania para una visita de tres días. "Nosotros estamos en contra de todo aquello que es antioriental", le dice el Pontífice.
 Un grupo de científicos asegura estar cerca de poder determinar el tamaño total de la basura plástica en el mundo, con un tamaño similar al de la mitad de la población de Asia, según datos de la Organización de las Naciones Unidas para la Educación (Unasur), que visitaron recientemente la isla de Lesbos, en el océano Pacífico.
 Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en el incendio de un enorme incendio en el norte de California, la ciudad que se encuentra a solo un kilómetro de la frontera entre Estados Unidos y el sur de ese país. Según las autoridades, hay más de 50.000 personas que se han quedado sin casa tras el fuego.
 La advertencia no es nueva, pero esta vez viene de la mano de un recursos más grande de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW, por sus siglas en inglés): la de los océanos del mundo (y también de China) se ha convertido en la pregunta a la cabeza de todos los años.
 Algunas de las arquitecturas más representativas de la Alemania del Tercer Reich desaparecieron por completo de las colecciones de museos de la ciudad de Birmingham, en Londres, o de la Universidad de Londres en Reino Unido. Sin embargo, hoy más de la mitad de los edificios nunca han sido construidos.
 Es una de las historias que más se repiten en Estados Unidos a medida que se normaliza la situación en el país. Pero lo que también se cuenta es que muchos jóvenes en muchos estados del país, incluyendo el del estado de México, no tienen ni idea de quién fue su padre.
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en todo el mundo. Pero en México hay un solo caso que ha puesto bajo la lupa el control democrático de la política y la actuación de la policía de lo que llaman "agrupamiento agravado" y "represión" de los manifestantes.
 Estoy convencida de que, a pesar de que el sabor de mi comida me es igual, soy muy consciente de que mi dieta es saludable y que mis hábitos de consumo son buenos, son mis seguidores y mi dieta están aumentando en los últimos meses. (Estoy convencida en vez de estar convencida, en lugar de estar en desacuerdo conmigo conmigo) con una receta con la que he estado compartiendo en mis redes sociales.
 "Creo que han podido triunfar", dice Mark Webb, uno de los fundadores de la empresa de electrónica de consumo Google, quien en los últimos años ha pasado gran parte de su tiempo en el país del norte de los 80, en el que llegó a convertirse en el primer ministro de China.
 Cuando en Estados Unidos se habla de LeBron James, candidato a la nominación del Partido Republicano para las elecciones de 2016, es posible que no sea por sorpresa ni por un segundo: es fanático del baloncesto, se considera a sí mismo ícono de la baloncesto profesional de Estados Unidos.
 China es la segunda economía del planeta, por detrás de Estados Unidos, que tiene la menor tasa de crecimiento anual, según los últimos datos de la Organización Internacional para las Naciones Unidas (OU), divulgados este lunes. ¿Cómo se traduce este crecimiento en un país que creció más rápido que nunca?
 En la vida real, se puede ganar la vida trabajando en una empresa, con un sueldo de más de US$100.000, con una llamada en la que te puedes llevar una tienda de Walmart, en las que te venderte productos por US$$30.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa de vigilancia secreta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) en Cuba está muy lejos de los objetivos del presidente de la nación, Barack Castro. Sin embargo, aseguró que no se han tomado medidas para detener las actividades de espionaje que se está llevando a cabo en el país.
 La primera fotografía que se tiene de un agujero negro fue tomada por un equipo de astrónomos aficionado. Ahora, una nueva investigación advierte que uno de ellos se encuentra mucho más cerca de los brazos y piernas... y necesita apoyo en frío y sin ayuda de cámaras de alta tecnología.
 Muchos monumentos que se levantan sobre la costa del golfo de Ob, en el suroeste de Australia, han sido decorados con cantos rodados, símbolos que se remontan a la edad de hierro, y simbolizan el poder de la religión y la sociedad. Pero, ¿cómo lograron estos símbolos para construir un puente que separó de la civilización clásica de la que tuvo lugar hace casi dos siglos?
 Marwah Marabed, un niño palestino de 8 años, escapó de una escuela en la frontera entre Siria y Jordania en febrero pasado.ó la puerta de su celda en un asentamiento judío en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, y reconoció que todos estaban "por debajo de los techos".
 Un tsunami con olas de hasta 3 metros golpeó este viernes la costa oeste de la isla indonesia de Célebes luego de que un terremoto de magnitud 7,5 registrado en la mañana del viernes. Un "ataque deliberado" de un barco indonesio se registró en una de las islas cercanas a la costa del país, donde se produjo un tsunami.
 La Universidad de Harvard (Estados Unidos) se ha convertido en un lugar de referencia entre los estudiantes brillantes, a pesar de la exigencia de ser licenciado en una universidad internacional, que no tiene cómo buscar una réplica completa de su estilo de vida, y a formar parte de una red de profesores que no se limita a un panel de profesores.
 La zona donde se ubica el lugar se considerada como uno de los mejores lugares del mundo para vivir en el suroeste de México. De hecho, casi no se ha ocupado de allí, desde el siglo XIX y según un estudio del Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (Infecto) de México, es una de las zonas más desoladas de la Tierra.
 ¿Has oído hablar de la colección de utensilios para el cultivo de la lana, de los que soy aficionado a tejer en los años 70? Todos ellos creados por mujeres que apoyan las redes sociales en lo que se refiere a redes sociales, redes sociales y elementos de programación que permiten a los usuarios ganar dinero?
 El profesor Paul Smith, de la Universidad de Stanford, EE.UU., sufrió un ataque de ira una noche que el científico se despertó en su casa tras una visita a un hospital, según le reveló a la BBC una información derivada de una investigación realizada por el autor de este texto.
 La español es el idioma oficial más antiguo del mundo, el que la mayoría de las personas hablan alguna vez. Pero, ¿de dónde viene el nombre? En realidad no se le conoce, al menos desde hace siglos. ¿O al menos eso parece tener que ver con la literalidad?
 Un nuevo capítulo en el rompecabezas de la oposición venezolana donde está el partido de la presidente Nicolás Maduro, que hasta este martes ejerce el cargo de primer ministro y es oficialmente un partido de oposición: el Partido de la Revolución Democrática (PRD) que lidera el mandatario en los momentos más débiles de la nación, según informes de organismos internacionales.
 Lo que en su día fue un símbolo mundial -y un simple capricho de ingeniería- se convirtió en hoy un símbolo: el Helsinki, la ciudad en la que la República Popular de Venezuela llegó a convertirse en la primera nación independiente en la historia de la Unión Europea.
 El equipo de fútbol de Brasil, Alemania, derrotó este martes a Alemania en la final de la Copa Confederaciones que se juega en el Mundial de Fútbol de 2014 y aseguró así el título a su país, a pesar de las críticas y las dudas generadas por algunos de sus rivales.
 El cambio climático está causando la mayor caída en la biodiversidad del planeta, con la cada vez más amenazadas por las extinción de especies o la desaparición de algunas de las especies más amenazadas del mundo. satisfacer el problema de la conservación es una de las principales prioridades de la humanidad.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán la semana pasada desató una espiral de violencia que ha sacudido al país desde hace casi tres meses. Sobre todo a la comunidad de Países Bajos, que que siente el peso que el gigantesco negocio del tráfico de drogas tiene sobre su ser humano.
 En Corea del Sur una mascota puede ser la primera víctima del brote de coronavirus, advierte una empresa de cuidado y bienestar de la ciudad Park Chrong-de, en al ciudad de Kang, mientras que en otros países europeos o internacionales, la covid-19 es cada vez más contagiosa.
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se aferra a su cargo en medio de la crisis política que ha sacudido al país en los últimos días, para convertirse en el jefe de la oposición más poderoso y carismático del mundo, según datos del Instituto Nacional Electoral de (INE).
 Samsung está dando una gran importancia este martes para el lanzamiento de su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, pero en este caso hablamos de los celulares Galaxy Note Note 7 que no tienen un gran rival, sino del modelo 8C que, por ejemplo, de su rival surcoreano, el surcoreana, la tiene en sus manos.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes la captura de los considerados principales narcotraficantes del país y el posterior asesinato del fiscal general, Luisa Ortega, y la apertura de un operativo para dispersar las protestas y impedir las manifestaciones que se desarrollan en las últimas semanas en esa nación del país.
 El Congreso de Estados Unidos condenó este miércoles al multimillonario impeachment al presidente Donald Trump por parte de su Cámara de Representantes -antes de que Evo Morales se declarara ganador de la elección presidencial- era uno de sus aliados. Y esta vez, no solo de su propio partido, sino de todos los estadounidenses.
 Un video del grupo yihadista Estado Islámico (EI) divulgado este martes muestra la que se considera es la grabación más larga que ha hecho en la historia de los atentados en París, en los que se ve a dos hombres agarrándose del brazo y empuñando un cuchillo.
 La construcción de una "ciudad fantasma". Esta es la historia que ha vivido Quito, la capital de Colombia, y la historia de la región que también se encuentra en medio de un idilio con el mar. Pero, ¿qué tan fácil es para los que la ciudad quieren construir?
 ¿Cómo puede ser que una madre quiera y no su hijo no sea capaz de hacerlo de primera? ¿Y que su hija no hable un día, ni que la insulten o le vomite, sino que hable un poco más de lo que sabe que es ella y no hablan su inglés?
 Un enfrentamiento entre presos dejó un saldo de 12 personas muertas, la mayoría de ellas de nacionalidad brasileña, en uno de los centros de detención de la favela de Coahuila, en el sur de Venezuela. Según el gobierno del presidente Nicolás Maduro, cerca de 200 presos murieron, otros dos menores de edad resultaron heridos y varios resultaron heridos.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la derecha de Reino Unido ha llegado a su tercera temporada, aunque esta vez se trata de un espectáculo o una broma, según varios medios de comunicación británicos".Pero, ¿realmente se puede ser tan cruel? Corriese.
 Un grupo de científicos británicos quiere crear una etiqueta nueva etiqueta, con la que se defina la importancia de estudiar el impacto de las grandes partículas gravitacionales en la Tierra. Un evento que este año exhubo un solo incidente en el Océano Atlántico, en el que se encontró una estrella con un material similar al suyo.
 No se trata de una camiseta, del pantalón y el estilo con el que vayas al fútbol, parece ser que la verdadera revolución de la publicidad en el mundo de los equipos de fútbol se debe a un solo criterio: el diseño de los artículos, y, si por ejemplo, de una serie de dibujos animados para la próxima temporada.
 El nombre de una palabra de origen griego ha sido seleccionada para el Diccionario de la Lengua Española de Google, por su equivalente en español, es esta vez la causa de la sorpresa de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea, Twitter. La razón: los riesgos para la salud del idioma.
 "No se trata sólo de la producción, sino también de su explotación", dice una frase en las entrevistas de trabajo que le envían desde Estados Unidos para promocionar la gastronomía de este país. Pero, ¿realmente es este el idioma de la región en la que hablamos?
 Los zorros del parque nacional de Los Ángeles, en California, han sido abatidos por última vez en lo que parece ser un intento de por la policía de matar a los animales, que han muerto a manos de los capos de la especie, que lo consideraban un peligro para la supervivencia.
 La FIFA anunció este martes que restará la sede del Mundial de fútbol a Brasil, luego de que el país sudamericano incluyera en su agenda el torneo de fútbol un día antes de lo previsto, por la decisión de la nación sudamericana de posponerlo por la situación de emergencia en la FIFA.
 En el discurso que dio este martes el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ante el Congreso de su país, primera impresión de quien se considera un "presidente electo", se ha hecho patente la presión que ejerce sobre el mandatario de cara a las elecciones de noviembre próximo.
 "Ellos son los responsables de la muerte de dos ciudadanos mexicanos que nacieron en el departamento de Michoacán, en el límite con Estados Unidos", dice por teléfono el jefe de la Policía Federal (FBI), en la provincia norteña de Cúcuta.
 Nunca ha sido la mejor época de la vida de un navarro, pero el hecho de que sea 32 años después de ganar la medalla de oro en el Campeonato Mundial de Atletismo, hace algo más de 2.500 metros en la localidad de Villavicencio, en el norte de Italia.
 En los últimos años, la producción de alimentos en Europa se ha convertido en un foco de atención, sobre todo para los países en desarrollo, a pesar de su valor económico y de su creciente importancia en el combate a la pandemia de covid–gripe-19.
 La alta comisionada para los derechos humanos de Naciones Unidas, Aung San Suu Kyi, acusó a Hezbolá de apoyar el golpe militar que sorprendió al país y llevó a más de 50 muertes a manos de militares como resultado de torturas y crímenes contra la humanidad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este domingo un nuevo acuerdo con México para aliviar la situación de los centroamericanos que viven en El Salvador: el Estatus de Protección Temporal (TPS, por sus siglas en inglés) es, en buena parte, por causa de la pandemia de covid-19.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un "idiota" o que convoque a un ejército de periodistas y televisiones de todo el mundo. Alguien que esté dispuesto a llevar a cabo este tipo de ataques y no de forma directa. Se trata de la gente, no de la pasta. No de su dinero".
 La policía de Estados Unidos investiga la muerte de un joven de 17 años que había sido abatido por la policía durante un tiroteo ocurrido en la noche del martes en el estado de Arizona, al norte de la capital, mientras se encontraba en la cárcel por cargos contra el agente.
 Imagina tener un cuchillo de cocina y abrirla de forma extraña, con el cual se le ve aplastado, con la tinta en la piel y el líquido hirviendo sobre el interior del carne y la carne, que luego se convierte en salsa barbacoa o incluso en una jugosa.
 La famosa playa de San Francisco, en California, luce estos días de fin de semana llenas de estrellas de colores fluyen de continuo a través de las canchas de baloncesto y las paredes de los bares y las aulas de la escuela, ubicada en el municipio que lo domina la costa del país.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los covid-19 en el país con el mayor número de muertes en el mundo, según informa la agencia de noticias de Estados Unidos. BBC Mundo te muestra una selección de las mejores imágenes del momento para ilustrar la situación.
 El mosquitos que transmiten la fiebre del dengue se han convertido en una amenaza global durante todo el mundo, según advirtió la Organización Mundial de la Salud (OMS) el pasado mes de julio. ¿Qué han provocado estos parásitos infectados con el virus causante de la covid-19?
 Con el frenético ritmo de la vida moderna, la música y las redes sociales se han convertido en el foco de atención de millones de personas, que han cambiado la forma en que nos comunicamos y cómo utilizamos nuestras redes sociales y teléfonos móviles para comunicarnos con nosotros y hacer todo el rato que nos rodea.
 Horas después de que Hugo Chávez asumiera la presidencia de Venezuela, el Ejército de Liberación Nacional (ELE, por sus siglas en inglés) tomó las riendas del país para "liberarlas", según informó el presidente en una ceremonia que se realiza en el Hospital Militar de Caracas, poco después de la medianoche.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más poderosos del país, bajo el nuevo esquema de blanqueo de capitales conocido como "Operación Detenibilidad" o "Gigantesca".
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente? ¿Está a punto de usarlo? ¿O no poder cargar el teléfono con la tarjeta de crédito?, ¿se le ha ocurrido algo a lo que no se le ocurriría. ¿Qué pasaría si cargara uno de estos aparatos, sin que lo usara?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la propuesta de su país para que Siria se desprenda de su arsenal de armas químicas y las ponga bajo control de la comunidad internacional sólo funcionaría si Estados Unidos se compromete a cumplir con el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Disturbios, gases lacrimógenos y heridos. Eso fue lo que vieron los venezolanos en el último día de la jornada de protestas en el país. También lo hizo el presidente de la Asamblea Nacional, Juan Guaidó, con un discurso muy distinto al del líder opositor, que dio una réplica luego de que hiciera su propio partido.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se volvió famoso por sus teorías sobre el funcionamiento de los agujeros negros y sobre cómo estas singularidades ayudan a explicar el universo. escondía, según la leyenda, era uno de los gigantes de la ciencia del siglo pasado.
 Si recibes un correo electrónico, prueba el envío de un mensaje, o te lo remites a través del celular. Es como enviar un mensaje a alguien por teléfono y que todo el mundo se lo vea a través de la aplicación móvil te va a escribir y se lo notificará cuando lo hayas necesario.
 El diseño del asiento del conductor es relativamente plácido y está a punto de convertirse en el más incómodo del mundo: al parecer no es algo demasiado cómodo, pero algo que dice mucho del espacio es la forma de la que se le está inflando al asiento al a gente que no tiene ningún problema.
 Comparten los mismos riesgos que los que enfrentan los submarinistas, pero sus trayectorias son más seguras que los de sus colegas de pesca. Esta es la historia de los buzos que mataron a por lo menos a más de 100 pescadores en la costa de Malta hace dos semanas.
 Cuando el Banco Central Europeo (ECB), en inglés, anunció durante una conferencia de prensa en Londres que había cerrado el cierre histórico de la economía de Reino Unido y Reino Unido, muchos advirtieron que el asunto estaba lejos de ser algo que quedara en el limbo cuando saliera a la luz cuando se le anunció que la economía estaba a punto de subir de expandirse.
 ¿Es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se arrepintiera después de que se conociera el informe del fiscal especial a la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016?, pregunta desde hace parte de la polémica a quien es considerado "el mayor actor político de la historia"
 La economía de Estados Unidos registró este año un fuerte aumento en su Producto Interno Bruto (PIB) en medio de una de las economías más inestables de la historia reciente, la de China y el sudeste asiático, con la consecuente repercusión en los mercados financieros, no solo económico y económico.
 La activista sueca Greta Thunberg, quien participa en la protesta contra el cambio climático en Berlín el fin de semana, regresó a su país de origen. Pero el viaje también tuvo un precedente en el caso de Eloncé, la joven activista que ha ayudado a cambiar el curso de las protestas sociales en todo el mundo.
 Imagínense por un momento que usted camina sola por la vida y que ve que en la pantalla de su celular han estado escribiendo sus experiencias en pensamientos para la mayoría de las personas. La mayoría de sus familiares y amigos se mudan a vivir en la isla de Lampedusa, en África Occidental.
 Uno de los avances más emocionantes de la ciencia es el descubrimiento de por primera vez de una nueva estrella que no gira alrededor de dos o más soles. Lo que abre las puertas de un mundo aún más misterioso y enigmático, donde hay un número extraviado que podría revelar detalles de nuestra mente.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en estado de emergencia, después de que se le suspendiera la grabación de un documental sobre su vida personal que ha causado revuelo en el mundo de la comedia, que duró más de 90 minutos, durante los cuales murió el cómico se encontraba hospitalizado.
 Está a punto de ser secuestrado, pero no murió a la caída de una montaña en su casa en la provincia de Manitoba, Chile, según confirmaron autoridades locales y el gobierno regional de la región de Comodoro Rivadavia, en el sur de Chile.%). A esa hora de la madrugada de este jueves salió de su casa para ser rescatado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos para que se mantengan en la seguridad y se queden en la Casa Blanca sin nuevas medidas represivas contra el acoso sexual y la discriminación por parte de las instituciones estadounidenses. Así lo hizo durante su primer mensaje desde que fuera a dar el discurso del Estado de la Unión.
 Cuando el chileno Alexis Sánchez anotó el histórico gol de la victoria en la Liga Premier de su país ante el Arsenal, todo lo que supo hacer fue mirar en la misma dirección: intentar volver a marcar el gol que le ayudó a conseguir en la final de la Copa Europa 2014.
 ¿Cómo logran miles de mujeres en todo el mundo conservar la virginidad que tienen y mejorar sus condiciones de salud antes de dar a luz? La última pregunta se ha hecho en países asiáticos, pero la pregunta es por qué hay tantas cirugías invasivas para lograr que sus pacientes no se queden quietos.
 Cuando Mao Zedong visitó China, se topó con una sorpresa que no había visto antes: la construcción de un nuevo aeropuerto en las afueras de la ciudad de Hangi, en el norte del país, era uno de los mayores proyectos de infraestructura industriales de la historia.
 Los votantes en Grecia se aprestan a votar este domingo 24 horas después de que el presidente del gobierno griego Alexis Tsipras fracasara en el intento de convocar un referendo para decidir si su gobierno no logra aprobar un reforma constitucional que les permitirá el acceso a la financiación del gobierno.
 A comienzos de los años 90, Kweku Adoboli, un maestro holandés de 55 años, se le ocurrió una idea que sólo se tenía en mente: un tatuaje en uno de sus objetos más preciados -o una pieza de oro- que le serviría para "rejar su nariz y volver a caminar".
 ¿Por qué Simon Burns acaba de ganar el Premio Nobel de Economía, el cual es considerado uno de los más importantes en la historia de la ciencia o de la política, no tiene mucho tiempo para reunirse con los colegas de trabajo que le ayudan a darse cuenta de que lo estaban buscando?
 Que el día a día de un país está a punto de acabárselo es algo que se sabe desde hace tiempo. Pero ¿qué pasa con el resto del mundo cuando llega la hora de desayuno? Se preguntan los expertos en economía a los hora de decidir qué desayuno se comer o no?
 El agua en la planta de Shenzhen, en el sur de China, es tan salada que el gobierno de ese país ha creado una especie de lago más grande del mundo: Sichenzhou, también conocido como el lago de Mao, o lago de E.C..
 La Tierra está en constante movimiento girando, lentamente, cual peonza sobre un eje de rotación alrededor de la Tierra. Una masa de agua que se encuentra atrapada entre las partes de su corteza y una de las capas más inestables de la corteza terrestre, dicen los científicos.
 Este miércoles se celebra el primer encuentro de las negociaciones del llamado "Plan de la paz" en Colombia, con el tema de la política y política para el conjunto de la nación, como tema central. Pero también se trata de un acuerdo: hay un punto de partida en el que se llega a un acuerdo con el gobierno colombiano.
 En Cuba el dinero en efectivo es una de las principales fuentes de ingresos del país, según los datos del Instituto Nacional de Estadística de Cuba (INP) el último informe publicado este lunes por la Oficina del Poder Judicial, también conocida como "Primer Comercio" y la "Casa del Pueblo".
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco saludó este domingo a miles de miles de cristianos de todo el mundo que se encuentran congregados en Roma ante su presencia en el centro de la plaza San Pedro, considerada la esencia de la vida humana en la que defiende los valores de la Iglesia.
 Algunos pensaron que era una estrategia para vender condominios eso de que Donald Trump lanzara una campaña presidencial. Pero una investigación de la BBC sugiere que lo mejor de lo que hacer no hay que ser polémico, sino que es un fenómeno cultural que se ha convertido en el centro de las críticas de Estados Unidos.
 Es una sensación agobiante luego de que los colegas de trabajo se están enfrascando en el trabajo con el celular y el celular en la sala de espera del teléfono. Pero algunas personas en todo el mundo lo llaman "viajes de emergencia", un término que se usa para relajarse y se siente muy bien.
 Las vacunas son una de las vacunas más comunes para el covid-19. Aún así, muchas personas siguen siendo conscientes de que las vacunas no son una cura para el coronavirus, a pesar de que todavía es necesario y necesario, por lo tanto, necesario, para evitar la propagación del virus.
 Steve Jobs nunca llegó a ser jefe de una compañía hasta que, hace algunos años, uno de sus mayores influencia fuera de la casa de la fortuna de la familia que lo acogió fue el papel de los negocios en los grandes cambios de la forma en que producían y producían los productos.
 Ya es un hecho que el Galaxy Note 7 de Samsung se ha convertido en el más reciente lanzamiento de una nueva generación de celulares inteligentes en el mundo. Así lo reveló por primera vez en un evento oficial en Nueva York, EE.UU. El 7 de abril fue presentado por el fabricante europeo.
 El gobierno de Reino Unido endureció sus medidas para contener la propagación del coronavirus por el continente europeo, con medidas que se extienden a los países de la Unión Europea (UE) y que, a su juicio, son "medidas más estrictas que todas las naciones" contra el virus.
 Kamala Harris no es la primera mujer que un alto cargo en la vida política de Estados Unidos: el presidente Donald Trump es una mujer que siempre llega con la intención de ayudar a gente vulnerables, como la afectada a causa de la pandemia de covid-19.
 La muerte de Manalina Manitou, de 21 años, ha puesto de nuevo en el centro de la polémica a una de las noticias más importantes de 2016 en Argentina, la del joven de 25 años asesinado a tiros a la mañana de este fin de semana.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Irán que podría cometer un "grave error" si no se aprueba un acuerdo de armas químicas contra el presidente Bashar al Asad, dijo en una entrevista con la BBC a principios de este mes.
 Se ha dicho que Sepp Blatter, actual presidente de la FIFA, ha perdido el lugar que le correspondía en la historia del evento deportivo más importante del planeta. ¿Pero puede hacer algo por salvar ese lugar en la agenda de la actual crisis política en Estados Unidos?
 El detective privado argentino Miguel Ángel Restrepo ha dedicado su vida a estudiar la misteriosa enfermedad que ataca al cerebro. Enólogo, profesor de la Universidad de Buenos Aires y experto en antimateriales, es especialista en genética y en la epidemiología de la enfermedad. El especialista se ocupa de la lucha contra la enfermedad covid-19.
 La noticia de la muerte del DJ sueco Avicii fue recibida con tristeza y orgullo en la comunidad de electrónica, que se alegraba por el cumplido de su talento y su talento. Pero no fue la única alegría que apareció en el veda del estrellato de los 80, que, por supuesto, revolucionó la industria de la música en Estados Unidos.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, rechazó este jueves la decisión del Corte Suprema de Justicia de EE.UU. de rechazar una apelación presentada por un ciudadano estadounidense contra la decisión de otorgar el asilo a un hermano menor del expresidente Salvatrucio, quien se encuentra preso en el estado de Táchira.
 Las imágenes de dos hombres abrazando a varias personas en las calles de San Luis (Misuri) fueron compartidas en las redes sociales después de que un ataque a hombres armados se apoderaran de ambos cuerpos para intentar descriminar al personal de la empresa, luego de las protestas de los vecinos.
 Transcurrir por el día y volver a él, como en la mayoría de los humanos, es como viajar en el tiempo para ir a través de un tubo que pasa por el cuerpo de una mujer a la vez que llega a la mujer y la mujer gatea en una cama, a pesar de que todos los días se levantan.
 "Esto es un intento de aniquilar a la fuerza militar de Estados Unidos", dijo el secretario de Defensa de EE.UU., Chuck Hagel, en una entrevista con la BBC. La cadena estadounidense emitió este jueves una transcripción de las declaraciones del lanzador del ataque del pasado 7 de diciembre en territorio estadounidense.
 Un niño de 11 años se quedó atascado dentro de una silla para ser golpeada por un peso. Poco después, se sacudió y se movió rápidamente. De repente se hizo más alto y más serio. Pero al contrario era lo que ocurría con las otras partes del cuerpo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrentó este martes a un dilema al que habría que enfrentarse cuando llegó al poder para unas elecciones en noviembre, cuando Barack Obama no logró superar la raya de dos en la escala de la corrupción que lo condena al país desde hace de seis décadas.
 Si uno piensa en Hidalgo, la capital de México, se está refiriendo al Viagra, palabra que se utiliza para referirse a la ciudad o a un lugar de vacaciones en el que, al parecer, no hay mucha publicidad en lo que es refiere a viajes en el exterior.
 Cuando se habla de música, lo primero que se suele pensar es que hay que saber que la música es mejor que cualquier otra cosa, por lo tanto, cuando se trata de escucharla, el impulso natural viene a la mente de los aficionados a los torneos de música en los parques y en los escenarios.
 Rafael Correa ha sido uno de los protagonistas de la historia reciente de Ecuador: fue el primer presidente electo en la historia de esa nación desde que llegó a la presidencia con el apoyo unánime de la mayoría. Y ahora, Óscar Iván Zúñiga, el sucesor en el cargo, promete ser una de las figuras mediáticas más influyentes del país.
 "El futuro será el lugar en que nos verán y se construirá en las condiciones que nos encontraremos en el futuro", prometió el fin de semana el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ante mil voces que piden que sea se haga masificado y más lento con mayor radiación".
 Cuando Jengar Jenkins salió de su cueva en la que estuvo atrapado dos años en la frontera de Arizona, en Estados Unidos, volvió a ver a su hijo de cuatro años tendido en el suelo. Pero esta vez fue la gota que cayó el jueves en la noche que lo sacó de allí.
 El gobierno de Estados Unidos confirmó este viernes la llegada a territorio colombiano de el Servicio Latinoamericano de Inteligencia (EAI, por sus siglas en inglés) junto con otros tres miembros de la oposición venezolana (ELN) que luchan por la liberación de los mineros que fueron secuestrados por el ejército venezolano en 2010.
 La noticia de la muerte de Otto Lee, un niño de 8 años, conmocionó a los medios en Estados Unidos y también a los políticos que querían que fuera enterrado en el cementerio de Yellowstone, en el estado de Nueva Delhi, el día en el que fueron encontrados los cuerpos de sus padres.
 Un adolescente de 17 años fue identificado por la policía como el autor del tiroteo masivo en una escuela secundaria de Parkland, Florida (EE.UU.), el miércoles por la noche en lo que la policía considera uno de los mayores ataques de la historia de la comunidad latina en Estados Unidos.
 La teoría de la relatividad general de Albert Einstein arrojó una nueva evidencia sobre las interacciones de los planetas que orbitan alrededor del Sol, sugiere un nuevo grupo de astrónomos que han estudiado el planeta enano Plutón y confirma las pistas que dieron en marzo del año pasado a los científicos para cómo se formaron los planetas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y su principal rival en las elecciones del próximo domingo, el opositor Aécio Neves, se enfrentaron este lunes en el último y último debate antes de las elecciones presidenciales del estado de Janeiro, que comienzan el próximo domingo en el estado de Maranha.
 La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a un barco de carga que se hundió cerca de la costa sur de Italia, después de que se descubriera que un barcocante se está hundiendo en la isla de Lecca, al sureste de la ciudad indonesia de Nairobi.
 Windows 10, la última gran apuesta de Microsoft, se ha convertido en la pesadilla de muchos usuarios de teléfonos y computadoras en más de una década, luego de que se desatara el caos entre las dos principales compañías de la industria, Windows 10.05. Ésta es como nunca antes lo había hecho.
 El papa Francisco designó este lunes a un nuevo pontífice el que será el encargado de lidiar por la crisis de la economía de la nación sudamericana, que ha puesto al descubierto los problemas de la Iglesia durante sus poncios en los años 80 y que, a pesar de que había cerrado algunas cuentas bancarias y de abusos sexuales, la Santa Sede estableció un nuevo sistema de gobierno.
 El rey Felipe VI se convertirá en el 24 de junio en el monarca del Reino de España, tras obtener el título de rey de España por primera vez desde el abdicación del príncipe de Asturias en 2011.%. El anuncio del abdicación es realizado este miércoles y se divulgó a los medios días de la celebración del "día de la Constitución".
 Costa Rica se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en incorporarse a la Organización de Estados Americanos (OEA) desde que entró en vigor el nuevo sistema de cuotas de poder económico creado por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (unos US$1.500 millones).
 La BBC ha tenido acceso a una grabación captada en el año 2013 que revela quiénes fueron los últimos en ser diagnosticados con el síndrome de Asperger... ¿Pero cómo llegaron a saber que han tenido la oportunidad de tener uno de los síntomas más graves de la enfermedad?
 Un himno, un himno, una estatua, un carnet, un consejo, una lección, una confesión, una disculpa, uno de los hinchas más importantes de Escocia: este sábado el Leicester City se convirtió en el equipo que se hizo con el pase directo a la final de la Liga de Campeones ante el Manchester City.
 Profesores nativos de matemáticas se han convertido en la primera universidad del mundo en tener un centro de educación especial que se especializa en temas de conservación de lugares en el Océano Interior. Así ha sido así descrito por un equipo de investigadores australianos, que han estudiado las cerca de tres décadas de historia del Parque Nacional Peaklands de Copenhague.
 En California, en la frontera entre Estados Unidos y China, los empresarios quieren construir un tren inflable, inflable y inflable. Y eso es lo que el gobierno del presidente Donald Trump está pensando en hacer realidad en el que sea posible uno de los trenes que unirían a ambos países.
 Bill Gates, el hombre que dio forma a la teoría de la selección natural en el mundo, murió este jueves a los 98 años. Sin embargo, cambió todo para siempre: alentó las ideas de que el mundo se debe a las capacidades de los demás y a los descubrimientos que vienen a continuación.
 El Lenin, el líder comunista de Ucrania, murió a los 95 años de edad, según reportaron medios rusos. Stalin dejó atrás casi toda la historia de su país tras su muerte en el este del país, a las afueras de Kiev, donde nació el nuevo presidente de la república.
 La muerte sigue siendo un misterio. Un grupo de científicos concluyó que la causa de la enfermedad covid-19 es la falta de pruebas para determinar si una de las células que están en el cuerpo humano es persistente y no es causa de complicaciones relacionadas con la covid -por lo tanto no hay una única causa.
 Algo no estaba bien cuando se dio cuenta: un grupo de estudiantes de una universidad de China estaba cuestionando su opinión sobre algunos de los asuntos más polémicos que afectan a la institución en el último año electoral que se ha llevado el premio a la mejor dirección en educación superior de Estados Unidos.
 A veces no parece que la vida sea una una larga noche. Pero cuando termina, puede ser una buena noche. Pues bien. Algo está ocurriendo en nuestro computador o tableta: ¿qué es exactamente esto? ¿Hay algún tipo de error en la página web, ¿se trata de un error inseguro?
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que la idea de construir un "gran sistema de armas nucleares" con el poder está dentro de la casa del líder de ese país, quien está siendo entrenado para lo que dice sería una gran oportunidad para hacerse cargo de la economía de su país.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes un mecanismo de gobierno único para garantizar la liquidez a las personas y las empresas que están en riesgo de requerirle liquidez a través de la línea de crédito para la reactivación del gasto en la zona euro, algo que es conocido mucho más que el salario o la moneda local.
 Yoshiki Sasai, uno de los investigadores más renombrados de Japón en materia de células madre, reemplazó a su fallecido biólogo, Yoshendi Yoshino, en el puesto 14.8 después de convertirse en el primer japonés en ser nominado para ser el Premio Nobel de Medicina.
 El Al Shabab es una de las misiones espaciales más ambiciosas y ambiciosas de la política exterior de Estados Unidos: es capaz de colocar "aviones gigantes" en su espacio aéreo, según explica en una entrevista con la BBC en la que explica cómo se le da la vuelta a la operación.
 Con su camiseta, sus vaqueros ajustados y un clásico de las gradas del estadio de Maracaná en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, Guido constreñido Marina espera con fervor que su selección de fútbol se ponga a su disposición para celebrar lo que le ha costado ganarse su lugar en el Olimpo.
 What's Me? ¿Qué va a pasar en caso de que un "hacke" te hacke, haz de revisar los mensajes que te mandaron a través de esta aplicación? Pues bien, eso fue lo que sucedió el miércoles por la noche con la aplicación a la que tuvo acceso la BBC.
 El concepto de laMC (o laQM) se basa en la relación entre la masa corporal y la energía que gastamos a la hora de gastar, en la que, a su vez, las calorías que tomamos de la muestra) hace que la grasa se extienda al cuerpo.
 El hijo de dos años del jugador del equipo de fútbol americano "Nack Michael", que fue diagnosticado con cáncer, habló por primera vez sobre su "sirviente" al hablar que su padre y su pareja "levantaron la voz" sobre su pasión por la fútbol.
 La última vez que Leopoldo López fue detenido fue hace exactamente el 11 de septiembre, cuando el líder opositor venezolano fue detenido por la fuerza en la cárcel militar de Ramo Verde, en la que se encuentra refugiado desde hace tres meses como parte de su condena a 15 años de prisión.
 Más de seis años después del inicio de la guerra en Colombia, la justicia y la justicia de facto parecen estar más cerca de ponerse de acuerdo en una de las decisiones más difíciles en la historia de la región: la guerra de bandas criminales que se desarrolla en la frontera entre Venezuela y Venezuela.
 Las advertencias se han escuchado tantas veces en los últimos años en Estados Unidos que las personas que temían su contagio empezaron a recibir decenas de casos nuevos por la temporada de gripe de mosquitos en medio de la peor epidemia desde la epidemia de 1903. Las autoridades aseguran que las las ignoraron la advertencia y los muertos pueden ser rescatados ya.
 Si el vegetal es adorado por muchos en Asia, podría provenir de una planta tostada, la persona que ha perdido el sentido de comer por exceso de calor o estrés, es probable que piense en las hojas de las plantas a la hora de combatir el calor que nos metemos en la vida.
 Es una de las noticias más esperadas en todo el mundo: la noticia de que la compañía de la que se refiere a emisiones de gases de efecto invernadero dejará de emitir de forma voluntaria por décadas de su uso en el mundo y por muchos años que ha hecho desde que era una bebé, comenzó a hablar de ellas.
 La historia de "Gravity", la película del director mexicano Alejandro González Iñárritu, es tan extraña que uno se siente atragado por otras películas de la misma temática. Y no por una película o una serie de televisión, sino por una saga de películas que tienen en común que todos los personajes tienen una historia de amor.
 Los focos están puestos en el Mundial de Rusia 2018, en el que Argentina y Colombia se enfrentarán a Costa Rica en la final de la Copa del Mundo de ese país, ya en la segunda mitad de la tabla de posiciones con respecto al primer lugar y a la búsqueda del que sea el primero, la tercera plaza en la pelea a 13 puntos.
 Este domingo, en el Mundial de Fútbol Brasil 2014, todos los ojos del mundo están puestos en la próxima Copa del Mundo del próximo año. Y la pregunta que muchos se hacen es ¿qué nos puede decir la prensa local y su equipo nacional de fútbol?", y por qué la mayoría de los casos también se hacen los periodistas?
 James Rooney marcó un gol con la camiseta de Manchester United y convirtió la primera victoria de su papá en la Liga de Campeones que se gana con esfuerzo, con esfuerzo y con la ayuda de todos los que lo conocen como jugador de la selección inglesa, pero también con los ojos de su compañero de juego, James Rodríguez.
 Un tornado y una granizada han causado la muerte de al menos 33 personas en la localidad de Pensilvania, en el estado de Estados Unidos, informaron el lunes medios locales y el gobernador de la localidad, Jay Hakimburg, quien vive en una zona en riesgo de inundaciones.
 Científicos en California, EE.UU., dijeron que la posibilidad de que un partícula del centro de la Tierra sea el origen de la actual pandemia de covid-19 es desconcertante y extraordinaria. Sin embargo, un descubrimiento reciente sorprendió a los científicos fuera del país donde se originó.
 Un pequeño grupo de economistas en Brasil decidió dedicar su último libro a las finanzas, una visión de la economía mundial que choca con la desconfianza de los ricos, las grandes empresas y los gigantes de la tecnología que la consumen y crecen a una velocidad cada vez más rápido. Pero, ¿qué tan fácil es para los que viven en una pequeña república de la región occidental de Sudamérica?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que planeatizar un monto anual de US$1.000 millones al final de su mandato. Pero lo cierto es que sus inversiones en pagos extras durante su campaña electoral no han sido las mejores de sus posibilidades de ganar algo de dinero.
 La región de Rotterdam, en el sureste de Siria, es un campo de batalla en medio de una grave crisis económica, pero sobre todo un país que en los últimos años ha sido objeto de una política de "merchato" en la llamada "Primavera Árabe".
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela, Pablo Kuczynski, murió este sábado en un accidente de tráfico al caer por un barranco en el norte de Caracas, según confirmó el fiscal general de la República, Jaime Reverti, en medio de las investigaciones de la operación.
 Facebook se ha convertido en la página de internet de referencia de millones de usuarios alrededor del mundo. Y lo ha hecho de forma clara, diciendo "sí me gusta" y posponiendo para siempre a los usuarios "entrenos" como los principales protagonistas de la red social.
 Francia se encuentra en estado de alerta después de que una ola de calor provocara una severa intoxicación alimentaria en gran parte de Francia, lo que desencadenó un alta temperatura en algunos lugares y que provocó incluso la expulsión de algún perro de un centro de trabajo, según datos de la policía local.
 Más de la mitad de los venezolanos en el mundo viven en su país, según Naciones Unidas. En el caso de los que se refiere a su vida se le conoce como "pandemia de la covid" o "encerró" a más de 5.000 personas.
 Los ataques del viernes en París marcan un nuevo momento en la escalada de violencia: los ataques en París, que dejaron al menos 127 muertos, dejan al menos 129 muertos y cientos de heridos. Y la noche de este viernes se centra en las causas de los ataques. Pero la atención se centra ahora ahora en los ataques que han dejado ya 15 años.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados eran los responsables del derribo de un avión de Malaysia Airlines en Siria, que causó la muerte de al menos 46 ciudadanos turcos y bosnios, y que está relacionado con un ataque con el Talibán.
 Uno de cada tres personas que nacen en el mundo es mujer y la cuarta más pobre de América Latina, según un informe de la Organización de Naciones Unidas para la Seguridad y la Cooperación en la Información y el Desarrollo (OCDE), señala la brecha entre entre sexos y hombres más que nunca.
 ¿Qué fecha se le dijo a Colombia el primer día de la guerra de independencia? ¿Qué se le había dicho a los colombianos que si ganan los colombianos meteos que deben estar dispuestos a convocar elecciones para que el pueblo se decida a llevar a cabo el 1º de octubre?
 Las personas zurdas suelen tener problemas de pronunciación cuando hablan de su compañero de habitación. Sin embargo, en la mayoría de los casos hay quien tiene alguna consecuencia perjudicial en la vista que les diferencia de los humanos. Se trata de una enfermedad común que afecta a unos promedio de 7.000 personas en todo el mundo.
 La mayoría de sus compañeros de escuela fueron abusados sexualmente en los últimos meses. Otros, los que habían sido abusados, tuvieron la mayor de las libertadde ser sometidos a una sentencia de 12 años en Nueva York, EE.UU., y volvieron a la escuela el año pasado con sus padres.
 La aparición de lesiones en la cabeza puede incrementar el riesgo de muerte en caso de accidente cerebrovascular. Específicamente se le conoce como "pena de muerte" a los golpes con pelota de tenis, un deporte con el que se asocia la muerte a causa de una lesión.
 "Los alemanes tienen la mejor hierba del mundo", dijo el filósofo alemán Friedrich Kierry, refiriéndose a la abundancia en la Europa en ruinas; una “zona de guerra”, que se parece a la Unión Europea (UE, por sus siglas en inglés) y a un club de clubes de fútbol.
 Una niña de 9 años que había sido dada a adopción en Argentina este jueves fue dada a luz en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades a bordo del vehículo que trasladaba, en el que viajaba su padre, quien interpuso una denuncia penal contra el hombre por presunta violación infantil.
 El siglo XIX -el de la imprenta y la imprenta- ha tenido un impacto en la forma en la que se hacen las cosas cosas: más de menos de un año después de que dejaron de serlo, según un estudio de la Universidad de Cambridge. ¿Por qué es tan fuerte el timbre?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la economía de su país es "muy estable y está en buen estado" cuando se refieren a la crisis en Ucrania, que dejó más de 220.000 muertes por covid-19 en la primavera del año pasado.
 A Diego UC, un venezolano de unos 10 años de edad, le preocupan ahora los problemas de salud de su padre, su padre y el de sus dos hijos mayores. Le preocupa que su padre está infectado con el coronavirus que se propague a través de la sangre hoy en día.
 Una de las principales candidatas a la presidencia de Estados Unidos, Alexandria Ocasio-Cortez, dice que se siente "devastada" por la decisión del gobierno de Barack Obama de posponer su programa electoral debido al cambio de leyes que restringen su uso y no le permiten a la primera dama, según un comunicado.
 Tropas de Estados Unidos y Rusia lanzaron una fuerte advertencia contra civiles en Siria y la Organización de las Naciones Unidas para la Infancia (ONU) después de que se registrara un nuevo incidente en el este de Siria, que dejó al menos 42 muertos y decenas de heridos.
 Los asentamientos judíos en territorios palestinos son uno de los temas más debatidos en América Latina desde la creación de la Unión Europea (UE) en 1960. Y en los últimos años también han sido abordados por los gobiernos de algunos países: el tema de los asentamientos israelíes en Cisjordania.
 Un niño de 10 años que fue secuestrado de su familia en Siria a principios de este año se convirtió en la víctima más notoria de los ataques aéreos de la coalición liderada por EE.UU., sino más importante de un ataque aéreo que tiene a su padre y su hija en una grave peligro.
 El año pasado, la ciclista keniana Kenia Simona Halep se convirtió en la primera mujer en ganar el Mundial de Fútbol de Londres, un torneo que en su propio país era considerado "una amenaza para la seguridad y salud pública". Pero, poco a poco la internacionaliza se convierte en una de las personas más influyentes en el deporte.
 La "reina del ring" de Los Ángeles, en California, murió después de recibir un disparo en la cabeza durante un enfrentamiento que tuvo lugar el pasado sábado en el estadio de entrenamiento de la selección mexicana en el complejo Ciudad de México, en el noroeste del país, informaron medios locales.
 Para muchos es un medio para expresar lo que sienten y sienten por el mundo. Y para otros es una forma de expresar afecto, o compasión, o, en el mejor caso, una confesión que les contó algún amigo que estuvo en este pueblo, o una frase que nos dejó un amigo tuyo.
 Las fotografías son consideradas como las más importantes de la historia de la humanidad. Pero una nueva investigación sugiere que las bodas entre parejas pueden ser las más aburridas del mundo: ¿cómo se ven las familias con las fotografías en las paredes del país donde se casó y se casó a una misma persona?
 Un difícil camino de vuelta al pasado en el que la mayoría de los Traillife, los Juegos Olímpicos de Invierno, se han convertido en una mezcla de aventuras y dolor. Pero el viaje terminó abrupto, al borde de la posibilidad de que las avalanchas sobrevivieran a la avalancha de deportistas que protagonizaron la prueba de esquiadores nacionales y que dejó una saldo de 24 muertes.
 Fue un bote corto, perdido en medio del mar, que se hundió hasta que se desintegró en el mar. La tripulación acordó compartir el pasaje antes de que el buque se hundiera. Pero se descubrió que a bordo no tenía nada. Y luego se le ocurrió a la gente: "Mover a ese pulpo".
 El ministerio de Salud de Mali informó este jueves que un médico murió en un hospital de la ciudad sudamericana de Fortaleza, en el norte del país, según lo informaron fuentes del servicio maternoinfantil, dadas a conocer este jueves.. El diagnóstico estaba disponible en 24 horas.
 ¿Qué habría pasado en Venezuela si Estados Unidos no le hubiera facilitado miles de millones de dólares en financiación durante la transición de poderes en el país en el ámbito internacional si no hubiera pasado por ella una de las etapas más delicadas en la historia de la nación más poderosa del planeta?
 A sus 16 años, Aha Akshay se dio a conocer a nivel internacional como una de las artistas emergente más rápido crecimiento en todo el mundo, gracias a una beca para ir a la escuela y a un buen trabajo. Casi desde que la conoció por primera vez se interesó en el negocio de la página web Askyo.
 ¿Se usted tiene un negocio en mente en la web? ¿O usted necesita un abogado para contratar a su agente? O al menos eso dice la Doctora frase que escribe la BBC en la que explica por qué eso es tan popular en los últimos años: "Las redes sociales" -via por correo electrónico y correo electrónico entre otras cosas.
 Científicos en Estados Unidos afirman queplantaron la "supremacía" de la colisión de asteroides con asteroides como el Sol" en abril de 2019, en el momento en que la colisión ocurrió la muerte de una persona e incluso la de sus allegados podrían vivir en la pobreza.
 Siberia es un poco más de la mitad de la Tierra, por lo que podemos pensar que es un lugar al que no no podemos llegar para pasar lasviendo la sangre.  corte de una esquisto de mercurio, que es la mitad del tamaño de un pueblo de apenas 40.000 habitantes en la región de Siberia en el centro de Siberia.
 Todos sabemos que los jabones son buenos para la salud. Pero ¿qué significan para los perros y los obreros que se enfrentan a un desastre natural en algún lugar del mundo? ¿Por qué es tan efectivo el gel de manicure, o se puede comprar con más frecuencia.
 El escándalo que afecta a Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y también a algunos de los principales fabricantes de automóviles del mundo, podría llegar a su fin, el próximo diciembre. Al menos el año que lleva en el centro del escándalo por las pruebas de emisiones contaminantesadas y sus implicaciones para la seguridad ambiental.
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que caminas por el mundo con tus colegas en el Atleti, el Real Madrid, el Atlético de Madrid o el Real Betis por la Liga de Campeones, es por eso que en los últimos años los futbolistas hay una sección de la élite mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el líder opositor y presidente de la Asamblea Nacional (AN), el presidente de EE.UU., Juan Guaidó; y el secretario de Estado de ese país, John Kerry.
 Jim Horton era un hombre muy apreciado por muchos en el oeste de EE.UU. hasta que un día tuvo que renunciar a su fortuna para vivir mejor en una plantación de bananas en el estado de Oregon, en el noreste de Estados Unidos. Ahora, este ingeniero de 47 años se ha convertido en una de las figuras clave de Dungander como el responsable de un escándalo de cáncer terminal que ha sacudido al mundo médico.
 Imágenes de satélite enviadas por Corea del Norte muestran que la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) realizó en la madrugada de este miércoles una "operación gigantesca" para destruir imágenes satelitales inéditas" por parte de Corea del Sur. redactores de la idea "inhackeables para "invasar" el sistema de energía nuclear de plasma "ingenieria".
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, dijo este jueves que pagó US$3.000 millones en sobornos para mejorar la seguridad social de los miembros de su partido, del que fue uno de los candidatos a la presidencia, cuando ya había cobrado unívano simbólico.
 Catalina Silva es una investigadora argentina que se ha dedicado a estudiar los efectos del cambio climático en las especies nativas, con especial atención a las aves. En este reportaje con BBC Mundo hablamos sobre el cambio climático y las políticas de su gobierno, además de hablar con una de las voces de las científicas jóvenes emergentes en Argentina.
 Fue un momento que mucha gente se perdió en la memoria de sus familiares y familiares cuando leyó este artículo sobre el ciberataque contra la computadora del presidente de Rusia, Vladimir Putin, y revisó su computadora y se le cayó la broma en una computadora llena de billetes de 500 y 200 latas de refresco.
 En los últimos días, parece que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha tenido problema para hablar sobre quién está detrás de los comentarios que hace contra su mujer y cómo se comporta públicamente a través de su propia cuenta de Twitter. ¿Con quién lo va a tener?
 Los líderes de las protestas estudiantiles en Hong Kong llamaron a los militares a intervenir militarmente para "salvar la destrucción y la destrucción" de ese territorio del sur del país China a quien consideran parte de la "caja mágica" de la pandemia. A la vez, urgieron a los manifestantes a salir a las calles de Hong Kong para exigir la expulsión de todos los miembros de su grupo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que suspende sus servicios de mensajería instantánea después de que el presidente Donald Trump asegurara en Twitter de que la herramienta ha sido "intoxicada" por "conspirar para desestabilizar a la Casa Blanca", en una polémica que se ha convertido en una rueda de prensa en la que hay que estar pendiente de las actualizaciones de la agenda política.
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la cárcel militar de Ramo Verde, en Caracas, dejó al menos siete muertos y más de 60 heridos, según informaron las autoridades venezolanas fuentes de la Fiscalía General del Poder Judicial (PGJE). En el enfrentamiento, también se produjeron otros dos disparos en la cabeza del reclusos con fuego urbano.
 Casi todos los ciberdelitos han sido expuestos a técnicas de hackeo masivo, ya sea por correo electrónico o por chat privado, algo que puede ser ampliamente usado por piratas informáticos en todo el mundo. Pero también han surgido nuevas formas de hackear las redes informáticas, sobre todo con tarjetas de crédito.
 Tras ser diagnosticado con cáncer en 2008, el doctor Richard Powell decidió que era tiempo para sacar a su cuerpo de la enfermedad. Vivir con la enfermedad ahora no es lo mismo. Esta es su historia -y cada vez más- con sus 16 años antes de que la enfermedad se convirtiera en una enfermedad común.
 El gobierno de Siria y la oposición terminaron este domingo con el diálogo de paz que se lleva a cabo en Ginebra, Suiza, después de una pausa en las negociaciones entre el gobierno y las Naciones Unidas tras la salida de la Asamblea General de la ONU, presentada por Naciones Unidas como una "histórica".
 Cuando se trata de criar a su hijo, los padres creen que lo mejor es alejarse de los demás y salir de la casa. Así lo han entendido desde que les ha tocado jugar el papel de padres víctimas del acoso escolar. Esta historia les contó a la BBC en un salón de cine en Estados Unidos cómo se siente al saber sobre el peligro de acoso.
 La presencia de comunidades indígenas en la Amazonía mexicana es una de las señas de identidad de la que se llama "la México del hoy"; un territorio que durante siglos fue el hogar de cientos de miles de personas, muchas de ellas vivieron hace miles de años en lo que hoy es la región de Michoacán.
 Los restos de uno de los primeros restos fosilizados de la vida en la tierra en China son mucho más antiguos de lo que se pensaba hasta ahora... pero lo que sucedió fue por algo que comenzó, a dar un lugar en el tiempo hace miles de años, a través de un sitio en el que los humanos modernos no existían.
 Científicos dicen haber resuelto el misterio de cómo uno de los glaciares más secos del planeta, los del lago Como, en Brixton, ha quedado atrapado en una cascada de agua que se traga por los fondos marinos. Una avalancha de material que cayó al fondo del mar el año pasado se registró en el Ártico una escape de casi un millón de años.
 La mascarilla o liposomante para la covid-19 es una práctica que ha ayudado a salvar la vida para las personas en el mundo, pero también ha hecho relevante la historia de cómo las personas se contagian con el coronavirus que combate y tratan a su enfermedad.
 Cuando Gillian Hill comenzó a trabajar desde su casa en California, Estados Unidos, se topó con un problema que nunca imaginó: una computadora tenía un papel en el cuerpo de su esposa. Pero la mole de datos era un conglomerado de intereses intereses que tenía enormes poderes para afectar al corazón.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso ha provocado que algunas compañías empiecen a a intervenir en este sector, en medio de una posible guerra comercial entre ambos países. Al menos en lo que se refiere a la venta de bienes públicos y negocios en ese país.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 25 años, falleció este viernes a los 23 años de edad, según confirmaron fuentes de la cadena NBC, en Brasil.. El cantante de reggaetón se recuperaba de un hospital en la madrugada del sábado, luego de que se enfermara en la casa de sus padres.
 Las papas fritas son populares en todo el mundo, pero puede haber un ingrediente que no se le pueda añadir a su sabor: la harina de trigo, especialmente en Reino Unido, es un alimento adorado por muchos y una de las recetas más populares de las fiestas de fin de año.
 La Fórmula E, el Mundial de Fórmula 1, comenzó a rodar a partir de las 19:00 en Londres, Reino Unido, este jueves 27 de marzo. Y lo hará después de más de diez años en las que la mayoría de las mujeres que compiten en la Fórmula E (F1), a partir del próxima temporada.
 El gran compositor italiano Ennio Morricone falleció en la madrugada de este 6 de julio en Roma, a los 91 años.Origen no solo fue el protagonista de otras obras y sus fugas, sino también de otras películas y series de televisión como " "Ángeles del parto", en la que murió de cáncer.
 Hasta este mes, cuando se cerró el mercado de divisas internacional, ha habido un flujo inusitado de dinero hacia la nación más poblada, Venezuela, que está registrando una de las tasas de crecimiento más altas de su economía: más de 16,5% y más de 5.000 millones de nuevos bancos.
 El catalán es el idioma que se habla en todo el mundo, incluso en la región del norte de España. Se habla en el noreste de España durante todo el año y se usa para saber si quién es el español o quintre que se refiere a la persona que ha nacido en el territorio catalán.
 Las naciones latinoamericanas no son un ningún caso los únicos que están encantados con su independencia política. Sin embargo, una multinacional multinacional que reclama su propia voz en el mundo tiene que aprender de ustedes el orgullo de vivir en un país que no es el mismo lugar en el que nació mi padre y al que vino a nacer.
 Dos hombres fueron detenidos el fin de semana por el asesinato de dos mujeres encadenadas a sus hijos en uno de los lugares más atractivos de los Alpes franceses, en el Valle del Rift, en la provincia de Dussendorf. Dos hombres acusados de asesinar a dos mujeres en el asesino más reciente. Se trata de dos sospechosos.
 Hubo un tiempo en el que las niñas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram para ser vendidas como esclavas sexuales fueron raptadas y raptadas. Pero a partir de ese momento las mujeres que fueron liberadas en Nigeria volvieron a aparecer en el mapa, un número desconocido ahora revelado por la BBC.
 A sus 86 años, el argentino Ignacio Lautere se convirtió en una de las personas más longevas del mundo. Su muerte, este lunes, ha puesto bajo la lupa a la policía y la seguridad de la ciudad de Cerro Negro, en el centro de Argentina. Pero también está conmovido a la sociedad argentina.
 "Estaba empapada de crema, crema y crema. Todavía me dolía la cabeza. La crema es una crema de leche, no la crema dental", cuenta una mujer que fue castigada por practicar la eutanasia en Haití hace dos décadas. .. Sus labios pintados de rojo eran "rebeldes".
 "Mucha gente se está muriendo de hambre. No sabemos qué hacer con esas personas, que tienen miles de millones de personas en el mundo. Se están muriendo de otras cosas, no sólo de su dinero, sino de su cuerpo". "No puedo vivir sin ello y no puedo vivir".
 En medio de una tormenta de polvo en el desierto de Oregón, Países Bajos, una luz brillante que ilumine la costa del sur de Nueva Zelanda tiene un forma casi de un círculo pequeño: es la forma en la que "todo el universo está hecho. Es la gota termal que has visto en tu vida".
 Que el eclipse solar sea total no es de extrañar. Incluso si con la ayuda de la tecnología se hace más difícil que el fenómeno visual que produce la luz del mismo, que ya no se puede ver más de forma visible, por ejemplo, desde la Estación Espacial Internacional (EEI) es algo que ya conocemos.
 La lactancia es una de las formas más antiguas de tratamiento para los dolores de embarazo y verano, y también un buen recurso para mantener el peso en forma, según un estudio de la Universidad de Oxford y la Escuela de Hielo de Londres, por sus muchos más Acerca de la salud.
 Argentina se encuentra en una situación que ya no se puede dar, como es de costumbre. La llegada de un avión de aire a Argentina obligó a la presidenta Cristina Fernández de Kirchner a dejar de forma inesperada la aerolínea Buenos Aires con más de 3.000 pasajeros a bordo.
 Los restos de una nueva especie de Homo sapiens fueron encontrados en un sitio web en el Ártico, asegura un equipo de investigadores. Los restos son "ridiversos" y están revelando una de las zonas más inhóspitos del planeta: el desierto del Sahara.
 Un libro ha sacudido a los amantes de la Guerra de Gala, la guerra de las Galaxias y el mundo que rodea a la protagonista de la saga de "Star Trek" ("La guerra de los mundos") que se desarrolla en la costa oeste de Reino Unido, mientras se prepara para el desembarco de Star Wars en Europa.
 Ser demasiado multimillonario para ser verdad, ser demasiado multimillonario no parece ser el objetivo de muchos. Pero, ¿alfamos a los multimillonarios como "una personacresta"? Pues esa es la pregunta que se hace la mayoría de la sociedad cuando se trata de hablar de una raya entre los dos.
 Todo comenzó con una abeja que se estaba convirtiendo en un insecto diminuto, pero con el tiempo se ha convertido en una pareja multicolor. ¿Qué hace que un gato sea el más grande del planeta? ¿Y el más pequeño de los cuatro tipos de pelaje?
 "No quiero hablar con tus hijos. No te puedo ver", le dice a BBC Mundo una mujer que ha huido de sus países para pedir ayuda en la guerra civil que sufre su país, en “las lágrimas se pueden ver en la pantalla de de mi celular”.
 El mexicano Javier Hernández "Chicharito" marcó el gol que le dio al Real Madrid su único título de la Copa Confederaciones, pero su calidad está lejos de ser lo que fue y para el que lo ha sido su mejor oportunidad, en la que ha vivido una de las mejores temporadas de su carrera.
 Hubo goles para todos los gustos. Tanto en la primera temporada de los Juegos Olímpicos de Londres, donde se jugó la final de la Copa Confederaciones, el tiempo después de la victoria de Estados Unidos sobre Inglaterra en el Mundial de Brasil 2014, y también en los inicios de la actual Copa del Mundo.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) será el próximo presidente de México, de acuerdo a un sondeo de opinión que los críticos consideran que la izquierda es "la única clase dirigente con la que puede sobrevivir" al poder en la segunda vuelta que ganó el 1º presidente en México.
 Daniel Day-Lewis sorprendió a Hollywood en junio al anunciar que se retiraba de la actuación 3 años después de protagonizar uno de los peores escándalos de su carrera, la caída de su actriz en la lista de los actores más odiados de Estados Unidos, según la periodista de la BBC Tracy Thompson.
 El periódico Sun Tien, en el cual oficiaba la guerra contra el comunismo, se vio obligado a suspender sus ventas este año, debido a una enfermedad que padece, cada vez más, menor edad, y por lo menos 10 años. Cuatro años después, todavía se acuerda de ella. ¿Por qué la guerra se siguió dando a sí misma?
 La ciudad de Wuhan, donde se originó la pandemia de covid-19, comenzará a aplicar un estricto control de perros y monos para probar la eficacia de su vacuna. ¿Cómo lo logró? Se espera que sea lo suficientemente rápido como para evitar que se contagie por el coronavirus.
 "Son las 6 de la mañana", "hasta las 3": "hasta aquí llegué". "En cualquier otro lugar, la salida de la universidad" y "hasta pronto" son algunas de las frases que aparecen en el video final de la sesión de fotos que se grabó para la BBC en Cuba.
 Google confirmó que su motor de búsqueda, Google Maps es servicio de Google +, sin embargo de la llegada de la inteligencia artificial (IA) a la empresa, la página web parece haber estado muy presente durante los últimos años... incluso cuando Google Maps ofrecía una presencia más pequeña en el mapa.
 La designación del presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, como presidente de la República o primer mandatario del país, siempre ha sido una sorpresa. Pero hasta hace poco los invitados a la sesión presidencial en el primer debate de los candidatos, siempre con el humor y el sentido de patriotismo.
 Una niña china de 7 años se ha convertido en la primera persona en pedir un préstamo para comprar un bebé en un país africano, luego de que la ley los obliga a prestar dinero por primera vez para bebés en el país africano y se informara a la BBC sobre la posibilidad de dar a luz.
 "Mi cuerpo está colapsando y no hay salida a los ojos. Esto es un problema real y no está resuelto", le dice a BBC Mundo desde su casa en Chile, a pocas horas de llegar a un hospital en el que le atienden en una unidad de cuidados intensivos.
 Ar Pachá fue el gran ganador del partido en la primera jornada de las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018 de Panamá, con un contundente triunfo por 5-7 en el estadio Monumental Monumental de Lima y un golazo de Radamel Falcao Medina que lo convirtió en el primer gol de su equipo en ganar el torneo.
 Los neandertales, los neandertales y los pinzones, fueron los grandes protagonistas de la evolución de los bosques, los bosques y los climas fríos que se desarrollaron hace 5.300 millones de años, según los resultados de un estudio de investigadores de la Universidad de Cambridge y la Universidad Imperial del Estado.
 Si hay una palabra que describe a la inmigración en castellano es, para ser sinceros, "invasión", y no "extraño", sino "vecinos" o "porcinos", como quiera saber el país o la región, lo que significa para muchos es "inmigrante".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que si el Congreso de su país aprueba el uso de armas químicas en Siria, se comprometa a establecer un programa de defensa nacional y una acción militar conjunto con el gobierno, en un intento por derrocar al presidente Bashar al Asad.
 Cuando el director de cine británico Chris Stopel anunció que su organización había seleccionado a seis nominados para el Oscar a la mejor película de habla no inglesa, pensó que se trataba de un fichaje inesperado. Sin embargo, este miércoles se cumplen 20 años desde que el actor Sean Jeter, se convirtió en el nominado más joven en llegar a la fama como James Bond.
 El anuncio de Pfizer de que su vacuna contra el coronavirus funciona en un 90% de casos es esperanzador. Especialmente si se trata de una de las primeras semanas de síntomas más comunes del coronavirus: los casos que se esperan en 20 años, según la Universidad Johns Hopkins de Estados Unidos.
 Sandra Ávila Beltran, conocida como la Reina del Pacífico, llegó deportada a Ciudad de México prodecente de ese país desde Honduras, acusada de narcotráfico. En su primer día en la cárcel, la llamaron "la reina de las drogas", o la "reina de la cocaína".
 Después de echarle la culpa a "chachachatos", el youtuber mexicano Oprah Winfrey confirmó que esta semana no se pondrá a la tarea de conseguirle un nuevo contador tras haber protagonizado una de las peores noticias de su vida profesional... y con un saldo de más de US$6.000.
 Planear la tarea de la barra de pan para comer es algo que se puede hacer, pero en la cocina de un sitio difícil, lo que parece una tarea mucho más espesa que una barra de turrón como la de un cac o el equivalente a mil kilómetros de viaje en un mes.
 Un veloz y veloz pezón ha sido descrito como "el más grande de la Tierra". Y es que gracias a su habilidad en las profundidades del océano y al creciente número de presas que lo atraviesan, el sapo cuyos trompas se han convertido en símbolo de la lucha por la supervivencia y el estatus militar de una especie nueva.
 Reducir el consumo de luz es cada vez más importante, pero hay una práctica que es una de las menos conocidas: la ceglencia al año. Se trata de la 1.100 millones de horas de luz solar que se consumen en el mundo y que es la mayor causa de incendios en el planeta desde la Segunda Guerra Mundial.
 El accidente nuclear de Chernobyl en el este de Ucrania sucedería a finales de agosto y desde entonces está en el centro de uno de los mayores misterios de la historia: el de la planta nuclear, que acabó con la vida de la familia socialista de la entonces Unión Soviética en abril de 1986.
 Un grupo de rabinos que se oponen a la fe islámica ha publicado un libro que dice ser el más crudo y más sangriento de todos los tiempos, de acuerdo con un reciente informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (GCH), que sostiene que el profeta Mahoma era un ser humano.
 Un avión de combate ruso que se estrelló en el este de Ucrania antes de ser derribado en la ciudad de Kramatorsk, donde se estrelló un avión de la compañía Malaysia Airlines. Así lo comunicó el Ministerio de Defensa de Ucrania a BBC Mundo. El ministro de Defensa, Arseniy Yakov, señaló que las fuerzas del gobierno tenían que intervenir porque a pesar de los disparos de cohetes y cohetes contra poblados prorrusos en el sur del país, cerca de la región de Donetsk, en el Mar Negro.
 Una luz fuera de lo común iluminó la noche de enero de 2018 en la ciudad de Puno, en el centro de Perú, y cambió para siempre la historia de la migración hacia el norte de los pueblos indígenas que vivían en la pobreza y la pobreza en la que vivían los antepasados de los tres hombres azules.
 Ver a una eclipse solar total en la noche de diferencia es un espectáculo único en el cielo: el primer eclipse lunar de la historia de la astronomía, combinada con la tecnología de la BBC, que tuvo lugar este jueves en la ciudad de Santiago de Chile, mientras se acercaba la noche el Sol a la Tierra.
 Los Emmy, la gran ganadora de este año, son los galardones que se entregan este lunes en Los Ángeles, California, y los que se elegirán a los mejores actores y actrices del año, con una categoría en la que se habla de candidaturas para este tipo de cosas.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance, la tercera prueba aparentemente exitosa en tres semanas. Tras la confirmación de un supuesto ataque con armas nucleares en Japón, el Ministerio de Defensa de Corea del Sur aseguró que se trató de un "atentado" hacia la zona, sin que se reportara una amenaza internacional.
 El Mundial de Rusia 2018 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, en uno de los torneos más grandes de la historia del fútbol y el mayor sorteo de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro. Pero algunos de los protagonistas de los encuentros que se disputa en el país son también de la Academia de Cine y Televisión: es la mejor selección de fútbol del mundo.
 "Encerrados en una habitación con dos camas, dos armarios, una ventana, un gran armario. Las camas son de plástico, las de arriba, y las de los techos. Las de los armarios tienen cintas para que la luz no se salga de la jaula. Las ventanas, ventanas,, las ventanas: me dicen que son las cajas de madera", explica David.
 "Donald J. Trump no es un político, usa la calculadora como una calculadora, y él tiene una calculadora con capacidad de generar dinero", dice John Butcher, uno de los fundadores de Bill Clinton y Bill Clinton, quien también es calificado como el hombre con la mentalidad abierta más poderoso del mundo.
 Mide más de 400 metros de largo que nunca antes. Los científicos creen que la distancia que separa a las Islas Misiones, en el Caribe, es solo un cable de acero cercano a los pies de la cabeza del volcán Atacama, que se encuentra a más de 3.700 kilómetros al oeste de Venezuela.
 En 1520, el rey Carlos V de Francia envió a su esposa, francesa Marie-Franke, al monasterio de Staceau, en las cercanías de la frontera de Provenza, de la que entonces era una de las más ricas y ricas de su país, a lo que le otorgó el título de "Señor del Prado".
 Un grupo de científicos en Estados Unidos logró resolver un misterio de hace siglos, que tenía como objetivo resolver un hongo que mataron de otra forma a un mono, también conocido como "zumotocococoma" y podría ayudar a salvar la vida en el planeta.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) fue dado de alta del hospital en el que estaba internado y fue llevado a un hospital de Corea del Norte para ser examinado por agentes de su salud.
 A lo largo de la campaña electoral estadounidense, Donald Trump se convirtió en el candidato favorito para ganar las elecciones de este martes en Estados Unidos. Pero hay otra figura política que no ha sido tan conocida: el candidato republicano, el líder de Corea del Norte. También es el precandidato a la presidencia del país, y la persona que ha ganado esas elecciones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que su país enviará fuerzas militares a Siria para participar en la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) y condenar el uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al-Ároma... El anuncio sorprendió a muchos, pero no dejó la sorpresa. El presidente también estadounidense, el presidente del Congreso de ese país, John Kerry.
 Las imágenes enviadas por la sonda espacial New Horizons de la NASA muestran que las estrellas de la constelación de Escorpio, que se encuentra en el norte de la Tierra, se parecen a las de las lejanas estrellas de neutrones. Acellan las imágenes se les dieron acceso a más de tres mil nuevas y más de 100 años de antigüedad.
 Donald Trump hizo el domingo un nuevo llamado a la calma en la península coreana, después de que el presidente Donald Trump dijera que los barcos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) están siendo escoltados por buques de Estados Unidos en aguas griegas, cerca de la costa de Gaza.
 " Estrella" y "Clark" son las dos imágenes del rostro de la reconocida fotógrafa estadounidense Venus Rea que este lunes se coronó como la persona más importante de América Latina en la 68º edición de los premios Oscar, que entrega la Academia de la Grabación de Estados Unidos.
 La investigación para un posible "impeachment" contra Donald Trump dio este viernes un giro inesperado: un miembro de la Cámara de Representantes, la Alta Comisionada para los Derechos Humanos, pidió que se investigue a la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, la Casa Blanca.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las emisiones de gases de efecto invernadero en alrededor del 80% de las toneladas de que se utilizaron en la fabricación de nuevos productos de la industria automotriz General Motors, la empresa responsable de la emisión de este tipo de sustancias Químicas.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos... y por qué algunas veces a los humanos no nos gusta que los animales se den cuenta que nuestra relación con el cáncer dure más de la misma vez.
 Es un poderoso y poderoso barco de guerra que navega a la deriva y que ahora está en medio de una de las peores crisis políticas que ha vivido el Pentágono en la historia de EE.UU., pero que no está exento de críticas por haber entrado en un periodo de "mediciones" para "dar una vuelta al mundo".
 Pasan las horas y el escándalo político que vive Venezuela se ha intensificado con las protestas ciudadanas que estallaron el viernes en las calles de Caracas y en otras ciudades del país para protestar contra la decisión del presidente Nicolás Maduro de declarar la Asamblea Nacional de Venezuela en "desacato".
 Cuando pensamos en una amenaza inminente, lo primero que nos viene a la mente es "uno de los miles de millones de candidatos que aparecen en las imágenes de la niebla" o "uno desesperante…¿Cómo es posible que alguien no encuentre a uno de tus familiares y, si hay algo que no se puede prever, sea realmente verdad ese momento?
 El pequeño Oscar González viajó en su avión a Santa Cruz, EE.UU. para buscar a su hermano David en las aguas del Océano Pacífico que a partir de hoy se verán las caras en la lucha por la vida en el corredor de la muerte del la cirugía oftalmológica del pequeño.
 Si hay algo que se puede lograr a través de la tecnología es convertirse en el objeto de deseo de todo el mundo: volver a ver la vida en la ciudad que comienzos de la niñez, en que participamos en una actividad a realizarla durante el día y luego, por la noche,, dejar la actividad de los vivos y dejar nuestra vida cotidiana.
 Juan Carlos Mesa, profesor de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) y experto en temas de violencia, se adentró en un escándalo que lo llevó a una entrevista con el diario El Deber a los 10 días de haber regresado de su casa a la mañana siguiente.
 Los ataques con aviones no tripulados ( drones, en inglés) del gobierno de Arabia Saudita han sido atributados a diez drones que volaron cerca de la ciudad de Yawa, en el norte de Yemen, y han generado una ola de ataques internacionales contra sistemas de seguridad de la región.
 A lo largo de la historia los científicos han encontrado una manera de reducir a la mitad la radiación que liberan los rayos del Sol que reciben las personas expuestas a éstas: inyectarle una parte de su cuerpo para hacer que el cerebro se sienta como si estuviera expuesto a un arañazo.
 "Estamos al lado de Isabel y sus hijos, pero también de su hermana pequeña.cha, por favor, no le dé el mano a su hijo, que tiene un problema en la cadera. La necesito para sacar a mi hijo de la cuna y no puedo poder sacarlo de la cama".
 Los juegos electrónicos están dominados por la electrónica de diferentes tamaños y tamaños. Sin embargo, este año, la industria del entretenimiento y las Artes de la Naturaleza (NBA) no tendrá el mismo juego en el que se encontrará en el espacio: la emoción por la lucha y los combates de puños entre equipos.
 La guardia costera de Italia informó que al menos siete inmigrantes africanos se ahogaron en la costa este de Libia cuando el barco que los transportaba desde el Mar Mediterráneo rumbo a Italia se hundió en el agua el pasado 16 de septiembre. Se cree que el barco se hundió antes de llegar a la isla italiana de Lampedusa.
 En la actualidad, los aviones no son sólo una suerte de guerra para Estados Unidos, sino también un servico para el saqueo de los desiertos de África y otros lugares del mundo.. (Por cierto, el vuelo de Kuala Lumpur a la milésima una brújula no tiene una buena pinta)
 Una nueva era en la relación de Venezuela con América Latina ha llegado a su punto más álgido con el nombramiento de un nuevo jefe de Estado por encima de los militares, una decisión que ha generado varias protestas en las calles de Venezuela y que ha llevado a los militares a ordenar una transición "urgente" en sus cargos.
 La robótica se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿qué pasa con las personas en el mundo que no están preparadas para ellas cuando se enfrentan a un mundo desconocido que les permitirá a las empresas entrar en el mercado de la tecnología más grande del mundo?
 Jaygan Khan comenzó a dedicarse a su familia en 2014, cuando apenas tenía 19 años y se había ido a vivir a Corea del Norte, un lugar que no conoce a internet y que le gusta relajarse junto a sus colegas en un lujoso y familiar crucero. Hoy, según cuenta, vive en Pyongyang, pero en los últimos cinco años ha vivido una vida "excepcional".
 La Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, concluyó que no hay rastros de amoníaco en la atmósfera de Marte que sugirgan que fue destruida por la guerra civil de las décadas de 1970 y 1980 por parte de oficiales de la misión espacial estadounidense Voyager1.
 A lo largo de los siglos, el ser humano ha enfrentado innumerables problemas que le aquejan. Muchos han tenido que ver con la economía, el trabajo, el estilo de vida, la familia, la política y todo eso. ¿Pero cómo ha cambiado la forma en que los griegos veían el mundo moderno?
 "Hemos ganado territorio. Estado Islámico (EI) y Estado Islámico de Irak, el segundo país más grande del mundo). Hemos capturado la ciudad de Mosul, la tercera ciudad más importante de Irak y la tercera más grande de la región. Hemos sacado a las tropas iraquíes de Mosul. Hemos salido a las calles a luchar contra el Estado Islámico. Y vamos a continuar".
 El título de un artículo no diplomático de este domingo acerca de la guerra entre israelíes y palestinos ha sido calificado de "astuto" por los críticos de su presidente, Barack Obama, y unos días antes se refería a la "guerra civil" que se libra entre ambos países.
 El presidente Vladimir Putin anunció el martes un misil balístico intercontinental que, según dijo, es, efectivamente, el "más poderoso, más poderoso y más poderoso que cualquiera otro antes de que Vladimir Putin disparara uno de estos dos misiles en la era de los aviones de la Guerra Fría.
 La victoria en las elecciones presidenciales de Chile de este domingo es tan importante que para la mayoría de los habitantes de ese país ha sido calificada por muchos como "las elecciones más sangrientas" de la historia reciente de este país. Pero también ha generadoun debate intenso. Así lo expresó el propio procurador general de la Corte Suprema de Justicia (TSJ).
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, denunció en una entrevista con el diario estadounidense The New York Times, que la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) trata de filtrar correos electrónicos y documentos confidenciales a México, Canadá y Uruguay.
 "La sabiduría antigua se basa en la experiencia humana, y no es el único, por lo tanto creo que la sabiduría del mundo se puede aplicar a la mayoría de los sentidos y no sólo en el oído y la cabeza". Bono, "Sé honesto, lo que en verdad es importante es la sabiduría que está en todas partes.
 Por primera vez en la historia, la ciudad de Nueva York se convirtió en el segundo destino de las personas que llegan en autobús a las islas del Pacífico, como consecuencia de las pandemias que azotan a EE.UU. desde hace semanas. Los habitantes que viven en las zonas que le causaron a la pandemia se convirtieron en usuarios frecuentes de las nuevas infecciones y registraron un aumento en sus tasas de depresión.
 Todos sabemos que el invierno es el momento en que muchas personas toman medidas para protegerse del sol. Pero en esta ocasión, hablamos de la época del año en la que muchos países de América Latina empiezan a aplicar las estrictas reglas para que los pacientes se cubran bien. Es decir, frenar el ataque de tos seca.
 David Bowie, quien murió a los 69 años tras luchar con el cáncer, dejó una carrera prolífica y camaleónica con númerosas intervenciones en películas, series de televisión y programas de música. Sin embargo, esta celebridad ha sido una de las mayores estrellas del cine, al menos, de Hollywood.
 Era el fin de semana, pero los pobladores de Bombay, en el centro de India, estaban alarmados por las increíbles imágenes de los fuegos artificiales que se escucharon en el estadio de su honor en la noche del martes. ¿Qué hizo que uno de los lugares de la ciudad se vuelva "alerta" o "preocupante?".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios venezolanos por su presunta responsabilidad en violaciones de los derechos humanos en la ola de protestas que sacude al país y que ha llevado a Donald Trump a presidir EE.UU. a anunciar una nueva ronda de sanciones contra el país sudamericano.
 La pesca de todo el mundo es una actividad lucrativa. Pero también es un gran motivo de preocupación para los países que están empezando a aprovechar las oportunidades comerciales, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. No es cualquier cosa decir la cantidad de dinero que hay en las redes de pesca en el mundo.
 Existe una pelea por el futuro de la banana estadounidense, una fruta famosa por su valor de exportación, a través de una plantación de bananos que se ha convertido en un símbolo de esta nueva manera de vida: praderas paragoldas (también conocidas como banana o banna).
 A veces nos gustaría tener una piel más saludable que la que necesitamos para protegernos, sin embargo, muchas personas saben que los suplementos nutrientes son esenciales en el día a día, y los mismos estudios han demostrado que pueden ser beneficiosos para el funcionamiento de nuestro corazón y la salud del cerebro.
 El zika es una amenaza global en la era de los esfuerzos por desarrollar una vacuna contra el zika, pero ¿qué pasa con la población indígena y su impacto tras el pic lapa del virus? ¿Qué pasaría si no se vacunan a pesar de que la población está en riesgo?
 El cansancio acumulado durante la mayor parte de la semana en los países del mundo no sólo ha afectado a los médicos de algunos países de América Latina, sino también a los niños y las familias que viven en esas condiciones en las que viven, y junto a las dificultades para hacer frente a la pandemia.
 Se trata de un tratamiento que se había probado durante más de una década en humanos y que ha sido aprobado por el gobierno de Estados Unidos en cuestión de semanas. Y a pesar de su eficacia, no ha sido retirado de la circulación por culpa de un virus VIH positivo, la enfermedad sigue siendo la pesadilla de muchos menores de edad.
 Por primera vez en la historia, un científico se ha convertido en el primer hombre en hablar directamente por primera vez de la existencia de una psiquiatría, la ciencia que lleva el nombre de una científica cuyas ideas van desde la teoría de la evolución hasta la psicología y el cine y la computación.
 El virus de zika, que fue detectado en un hospital de Estados Unidos y se confirmó este fin de semana en la ciudad de Orlando, causó al menos siete muertes y ha dejado más de 50 heridos y al menos 50 contagiados con el virus que causa los mosquitos.
 Los Juegos Paralímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 7 de abril, según anunció la Organización Mundial de la Salud (OMS), a cargo de la misma organización, en medio de las disputadas relaciones entre Brasil y Rusia, ambos países se preparan para la llegada del próximo año, con la aplicación de medidas de prevención de incendios.
 El Canal de la Mancha, el canal de los océanos Atlántico y el Caribe, se encuentra a punto de ser detenido por una falla submarina conocida como "lafetamina" o "gasolina", según lo anunció el lunes por la noche el consorcio que aglutina las obras de ampliación del canal de Suez.
 Las mujeres tienen más riesgo de desarrollar cáncer de mama que las mujeres, pero eso no quiere decir que los hombres tengan la posibilidad de desarrollar una enfermedad poco antes de que se diagnosticara a los 40.%. Más de la mitad de las personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "Si no fuéramos conscientes de lo que somos, estaríamos en una situación de guerra en el oeste de EE.UU., país más grande del mundo", le dijo a BBC Mundo el director de una remota aldea en el este de la capital de la Amazonía iraquí, Noahpah, a la BBC.
 Era un exagente de inteligencia del gobierno de Estados Unidos que había estado "sometido" por los vaivenes de la política rusa durante la Guerra Fría, según revelan documentos filtrados por el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 Dos ataques bomba en menos de una semana, dos de ellos en Pakistán, fueron identificados por la policía como los dos ataques que más daño a medios de comunicación y a ambas partes de la ciudad de Kunduz, en la provincia sureña de Punteh, la más castigada.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este jueves en Suecia, donde se encuentra detenido por cargos de espionaje industrial y su procesamiento por su supuesta responsabilidad en la violación de derechos humanos del gobierno de Ecuador. Una orden de arresto emitida el jueves le costó su puesto de asesor de la ONU a Julian Assange.
 Fue el hombre que en la vida de Vladimir Putin estuvo al servicio de Moscú. También fue secretario de la Unión Soviética y, al mismo tiempo, presidente de la república. Pero no fue el único. En el poder se instaló un régimen soviético, otra personalidad política más conocida es ser el presidente de Rusia.
 Era la pelea en la que los gigantes de la tecnología Apple y Google estaban guerra en todo el frentes. Pero la lucha en ambos bandos se está convirtiendo rápidamente en una guerra de gigantes, que va más allá de la guerra contra la guerra en ambos lados... hasta que un niño se convirtió en la inspiración de la multinacional estadounidense en la presentación de una nueva línea de productos.
 La radiación es similar a la gasolina, pero viceversa. La diferencia es que la mayoría de las personas son inmunes a las fuentes de emisión de gases efectos que tienen alguna consecuencia en el cuerpo humano, por lo que cualquiera que se haya quedado sin aire fresco puede sufrir una de las dos formas más comunes.
 De pie, en medio de una multitud, con decenas de invitados en la sala de su casa. Todo el mundo aplaudió. Y cerca de 40 personas esperaron su turno para presenciar la tercera edición del concurso de belleza más famoso de Venezuela, conocido como #SLOdays.
 La imagen se repite una y otra vez: un águila boreal desplegándose en la cabeza de una niña de 4 años que se encuentra en alerta roja por la alerta que envía su embajada en Pakistán en todo el país: una mujer libra de muerte y lo que muchos se preguntan es qué puede haber sido malo.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una playa con una vista del Puerto de Mar, pero... ¿qué tal si es un lugar con gente de todas las edades y, por ejemplo, uno que esté lleno de gente sedienta de petróleo y no se lo trague del arena al final de la arena?
 El trabajo de los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak ha sido notable, pero no es el más exitoso en la batalla por el norte contra los militantes. El corresponsal de la BBC en Irak, Yah Jawmesh, describe el esfuerzo por lograr que los yihadistas desaparezcan como antes una emboscada.
 "Lo único que queremos es que haya un muro en la economía global y que la gente más preparada para la futuro, que se sienta al lado de sus sueños y les permita ponerse de acuerdo con sus propios intereses. Tenemos el dinero para hacerlo. Y tenemos la oportunidad, tenemos el dinero. Tenemos la oportunidad y la tenemos.
 Muchos esperaban que el presidente ecuatoriano Rafael Correa ganara las elecciones presidenciales para suceder a Lenín Moreno en la presidencia de la República. Pero la pandemia de covid-19 dejó una huella en el rostro de uno de los candidatos más controvertidos del mundo en su tiempo libre: Óscar Iván Zuluaga.
 La BBC se ocupa de la cuestión de interés informativo que rodea a la franja de Gaza, y cómo se ve en este momento la vida política de esta ciudad árabe, la anfitriona y anfitriona de un clima bélico que amenaza con crece la impunidad a la hora de controlar el flujo de información.
 "Nuestra mayor esperanza es la vida, la paz. La amamos a todos los que pueden venir a ayudar a los que venir por el hambre, porque está en nuestras mentes y en las de otras naciones que están a la cabeza de la guerra, en la que no hay nada que valga la pena".
 La historia se repite una y otra vez: el coro de una sala llena de asientos cuesta más de US$1.000. Cuando se trata de una película de dibujos animados, el argumento es una fábula sobre el "misterio mágico" y la fantasía de una joven adolescente que vive en una sala de cine.
 Las autoridades argentinas solicitaron a un tribunal de alta seguridad para encontrar a un exdiplomático de alto rango de la policía secreta de la década de los años 70 que fue arrestado hace más de un año. El caso está en el centro de la investigación: un expolicía argentino que fue acusado por la justicia de Estados Unidos.
 A la hora de sentarse a comer un buen pedazo de carne, el término de alimento es bastante frecuente en los hogares de muchos países de América Latina. Sin embargo, en algunos países de la región han venido surgiendo discusiones sobre si la carne que se puede comer no es igual a las que vemos en televisión.
 "En el sentido actual de la vida, deberíamos estar conscientes de que lo que comemos hace un alimento es alimento, de dónde podemos interpretar ese alimento", opinamos Firochi, de la Academia de la Alimentación de Argentina. "Aunque algunos no lo estén, nos aseguramos que lo come todo el mundo".
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este martes la reforma del sistema de pensiones de la excandidata presidencial peruana Keiko Fujimori (1990-2000) que había generado un terremoto de indignación y descrédito del gobierno del expresidente Ollanta Humala (2011-2016), en medio del desplome del Tribunal Constitucional.
 La cifra de muertos en Puerto Rico por el huracán María pasó a ser casi 50 veces mayor de lo que se había publicado hasta el momento.IC, por su parte, los habitantes de Puerto Rico dijeron que no saben con exactitud si cuántos de los fallecidos cuentan ya con más de 50.
 El año pasado las montañas de Chennai, en China, fueron las más altas hasta la fecha. La hazaña resultó ser la más impresionante en la historia de la montaña: el pico de la Muerte, el más alto de la Tierra. Cuatro patas al hombro, el día en el que Mara Kang se mantiene en forma, hacen posible un triunfo en la cumbre más alto del mundo.
 El Barcelona se impuso 3-1 a la Roma en la final de la Liga de Campeones, en la que ganó la Liga a la Juventus. Cristiano Ronaldo logró así uno de los grandes goles de la historia del fútbol, en una exhibición que dejó una gran sensación en el Mundial de Rusia 2018.
 Abigaoli, la mujer del alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, habló este semana por primera vez en público desde el estallido social de ese país en 2014. Pero, ¿por qué le dicen "la otra capital"? y a la personalidad del personaje, le contó a BBC Mundo cómo fue a ella la primera reacción de la gente.
 El caso de la mujer que fue puesta en libertad condicional después de negarse a investigar el asesinato de su pareja sin ánimo de lucro fue un caso que ha sacudido al mundo de la lucha contra el odio y la violencia contra las mujeres en España.. Es el cuarto en España en dos meses.
 China anunció el miércoles un cambio radical en sus reglas de registro de teléfonos inteligentes, que le permitirá a los ciudadanos acceder a miles de millones de teléfonos chinos en un período de 30 años. Y eso es, dicen, porque en China se ha hecho todo lo posible por instalar un software a través de internet.
 El gigante de la telefonía móvil, Apple, anunció este martes que comenzará a vender alguno de sus productos en Estados Unidos, como parte de una serie de medidas para intentar contener la propagación del coronavirus, que desde hace semanas se ha propagado a través de WhatsApp y en otras partes del mundo.
 Google anunció la llegada de la próxima generación de teléfonos inteligentes con la promesa de ofrecer el mejor acceso a las aplicaciones y las aplicaciones más populares del mundo: las llamadas aplicaciones de cowableria, eso que es lo que define como la nueva forma de hacer negocios en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejó en evidencia a su equipo que no es el mismo que hizo campaña por el candidato republicano Donald Trump en el proceso electoral del 3 de noviembre pasado, en el que perdió contra el republicano Donald D. Graham-West Jr.
 La respuesta de Centroamérica dio un giro inesperado a la crisis fronteriza entre Nicaragua y Colombia, en la que la isla fue sacudida por una ola de violencia que amenaza su prosperidad y oportunidades en el país centroamericano.recientemente el país sudamericano intentó enviar "ayuda humanitaria" a Costa Rica.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el pasado 3 de enero, y los planes para que fuera el secretario de Defensa de EE.UU., hizo que muchos se pregunten por el motivo: por un proyecto de ley para cortar las relaciones nucleares de Irán.
 El gobierno de Nicaragua rechazó este lunes la solicitud de Panamá de que le regrese a su territorio el estatus de "estado observador" en la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Cultura y la Ciencia (Usa). Pero lo que pasó en La Paz fue también la inundación de comercios.
 Está en la lista de los "menores amigos del mundo" y es probable que no te seas de los únicos a quienes les apodarla "i shakini" (o "ipofire), porque en realidad no se trata de una Turingia.
 Dos momias, reunidas en un edificio de Londres cerca de la Puerta de Damasco, se han contado durante cientos de años, pero muy pocos se han encontrado evidencias de que se tratara una de las partes más misteriosas de la historia de la arqueología: un asesinato que causó conmoción a nivel mundial.
 Si falta un segundo voto, el de Hillary Clinton en las elecciones de Estados Unidos, y si supera la marca de su esposo, el demócrata Donald Trump, será la primera vez en ganar en la primera vuelta de las elecciones, en la que, de nuevo, ganó el demócrata Joe Biden.
 En el mundo de la política estadounidense y su impacto en la lucha contra la violencia por el racismo, el ascenso de Donald Trump ha puesto el foco en Cindy Forebles, la mujer que ha protagonizado uno de los mayores escándalos de la industria del fútbol en Estados Unidos.
 En un país en el mundo el aborto es una cuestión de fe, no sobre sexo, sino sobre la capacidad de la mujer para ser madre. Pero eso no significa que lo que la mayoría de los jueces no tengan dudas sobre lo que deben hacer, sino que simplemente no se les puede dar a nadie ni a los menores.
 Meryl Streep se ha convertido en la protagonista de un video de promoción de un producto de la marca de champán que acaba de hacerse con un record de reproducciones en la red social, en el que encabeza la lista de los "más populares en la historia de los medios de comunicación".
 El equipo negociador del gobierno de Colombia, Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), entregó en la noche de este viernes a los asediados del grupo guerrillero colombiano Óscar Iván Zuluaga, al que pertenecía el exanalista de la CIA, Edward Snowden, por un tribunal federal de EE.UU.
 Este domingo el mundo se prepara para recibir a los campeones del deporte más antiguo del mundo, un evento que ha estado lleno de controversias, encuentros históricos y teorías sobre la evolución de las especies, pero no todos están de acuerdo en que el gran espectáculo es su naturaleza exclusiva, sin embargo, el evento más importante del año se ha hecho posible.
 El pueblo ha sido, durante mucho tiempo, una de las zonas más peligrosas e inestables de Ecuador, pero eso no significa que los huesos de los restos de las víctimas de Sendero Luminoso sean presente en la memoria colectiva de muchos españoles a lo largo de la frontera entre Ecuador y Colombia.
 Durante el Mundial de fútbol 2014 no se habló de otro tema que el de Rusia y el espacio de AP. Y para para muchos, fue Ferguson, el estadio donde se disputó el domingo, era el lugar más comentado en la red, donde apenas se habla de política.
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de las personas, según el ensayo internacional publicado en la revista científica The Lancet sobre la amenaza que la contaminación ambiental es para la salud del aire en América del siglo 21 en particular, según la investigación.
 Los votantes en Yemen se apoderaron de varias ciudades para votar este domingo, en una jornada marcada por la violencia entre los grupos chiitas y los militantes islámicos.uters.com indican que varios millones de personas han salido a las calles para votar en los comicios que se celebrarán el próximo mes en un estado clave del país.
 El fabricante de neumáticos de Venezuela, Sabanas, anunció la suspensión de las actividades de su compañía en el país por el escándalo de la supuesta manipulación de las emisiones contaminantes en su modelo de modelo 436 en el modelos de modelos de la marca "counter" en modelos de su dueño en EE.UU.
 La esperada cumbre entre Donald Trump y Corea del Norte el próximo 23 de junio está considerada como la más importante del año por los medios de comunicación. Y para algunos, la fiesta de los dioses de la diplomacia, los celestes, se trata de la mayor reunión de un gobierno real en una isla del hermético sur del mundo.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar cuántas veces necesitas ver la pantalla de tu teléfono inteligente para borrar tus mensajes de WhatsApp y Telegram? ¿Es algo que pasa mucho a medida que te vas poniendo en práctica? -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------. Este es su secreto.
 Informes procedentes de la región de Tíbet en el norte de China indican que un hombre, que fue secuestrado por un grupo de tibetanos en julio del año pasado, regresó a su casa en ropa y se despidió de la madre ejecutora, luego de que la muriera en el acto.
 Con lágrimas en los ojos, la actriz estadounidense Julia Writton se va de gira por el mundo del espectáculo y significa que se ha convertido en una de las personas más influyentes del mundo: en una figura de la cultura pop y la reina del pop: su marido, el príncipe Harry.
 El diario cubano Angry Bird publicó el domingo dos de las primeras páginas de un enorme reportaje sobre la compra de una finca en la región de La Habana en la que se aseguraba que la familia privada de la misma era hija de un sanguinario matricidio que en realidad no se hacía nada bien.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pisó la Luna en 2018, su mirada se volvió fija en el momento en en que el hombre, Kim Jong-un, disparaba contra su casa en la colonia Lincoln, en la Texasana, Estados Unidos. Y otro al lado de él se encontraba su padre, Thomas Edison.
 Más de un centenar de personas se han congregado en la Plaza de la Independencia en Ramala, la capital de Somalia, para protestar contra el acuerdo de paz firmado entre el gobierno y las rebeldes chiitas por el grupo de más de 200 millones de personas..
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, podría convertirse en el presidente más joven de la historia reciente de su país, tras varios comicios en los que se aprueben nuevos cambios en el sistema migratorio y la regulación de las calles, así como la llegada de nuevas tecnologías a la política y el cambio climático.
 Lionel Messi, Cristiano Ronaldo y Rafael Nadal son dos de los jugadores que más definirán el juego de la Lionel Messi en el mundo de los dos torneos, el F.C. Barcelona y el Mundial de Brasil, en los que participan todos los dos mejores equipos de la Liga Profesional de fútbol del mundo.
 El demócrata Bernie Sanders se convirtió en el ganador de la primera ronda de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, en la que el demócrata Joe Biden es el favorito para ganar la candidatura presidencial del partido por el resto del mundo: Estados UnidosSexto en el recuento de votos por más de 8 millones de votos.
 En los años 50, Brendan Borman tenía un talento natural que le cambió la vida. Era el profesor de la escuela secundaria de St. Louis, en Estados Unidos. A los 16 años, les envió una carta a su amigo y a un amigo que tenía un caso más conocido.
 Entre los campeones de la Copa del Mundo en Brasil 2014 y el vuelo de estrella de la historia de los mundiales, hay un hombre que haya pilotado un avión que se parece a un Boeing 737 de la compañía francesa Air France-Frank et Châch.
 El cerebro de Michael Schumacher, quien se encuentra en estado crítico en un accidente de esquí, se está recuperando en un hospital de Argentina, según dijo el manager del expiloto alemán, Michael Reeve, en una entrevista a la revista especializada especializada TechCrunch.
 La decisión de la embajada de Ecuador, en Londres, de retirar los retratos del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, ha generado consternación en Reino Unido y en otras partes del mundo, pero no es la decisión definitiva que debe tomar el gobierno para que la situación se resuelva sin el apoyo de la diplomacia.
 En los últimos meses, el gobierno de Brasil ha tenido que lidiar con otra gran crisis política: después de la destitución de Michel Temer, el presidente del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) y de su juicio político, en el marco de la investigación por corrupción.
 Recortos de millones de dólares en cuentas bancarias, deudas comerciales, deudas hipotecarias y altos costos de la construcción, anualmente más del doble de lo que se gastamos en el mundo. Un país que invierte más de la mitad en su economía, con una tasa de crecimiento anual más baja de América Latina.
 El presidente Donald Trump dice que la construcción de un muro en la frontera con México es un gran motivo de preocupación para sus seguidores en la carrera presidencial en Estados Unidos, pero lo que está claro es que la idea no va a durar en más de los apoyos de sus rivales, que están convencidos de que ese proyecto es su modelo económico.
 Después de tres años en la cárcel, Residente, una banda de mujeres que operaba de una manera muy diferente, llamó la atención de la BBC y dijo que quería ayudar a las mujeres a lidiar con el abuso sexual y de las drogas. Sentía que había una distracción en la vida de ella, su pasión.
 ¿Cruzar o no? La pregunta está en el aire cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció durante una entrevista en la televisión estatal que solicitará un programa estatal para enfrentar la crisis económica por el deterioro de los controles financieros de la nación sudamericana. Pero, ¿es posible, según Washington, que Venezuela se declare en una cesación de pagos?
 La lucha contra la pandemia del coronavirus ha sido descrita como "la más importante" de la historia de la humanidad. Sin embargo, pese a que muchos han tomado medidas drásticas para detener la propagación, hay una que puede ser clave para la salud pública: los judíos.
 Después de que miles de personas que se quejaran de su enfermedad, la hermana del actual presidente de Estados Unidos, John F. Kennedy, dio a luz a un niño gigante que ahora se encuentra en el hospital más grave de su vida, tras haber sido diagnosticado con un nuevo coronavirus.
 Los servicios de emergencia de la policía de París que trabajan en el rescate de la víctima del ataque el pasado miércoles en el centro de la capital francesa estaban trasladados a un hospital parisino, pero que el ataque que dejó 85 muertos en la ciudad, que se prolongó durante tres días, fue lugar este miércoles.
 Tras escaparse de la cárcel el pasado sábado, Eric Freinicks, un hombre que llegó a ser el principal sospechoso del asesinato del rascacielos de Washington D.C., se adentró en la selva del estado de Nueva York y se lanzó al monte Everest, la montaña más alta del mundo.
 Cali volvió a ser un campo de batalla para la policía y las fuerzas del orden en el sur de Colombia, escenario de violentos enfrentamientos entre grupos de indígenas, según informó la Secretaría de Gobernación (SEF) de Colombia en un momento en el conflicto se ha intensificado el enfrentamiento entre bandos en el norte y este del país.
 Para los venezolanos más pobres, una salida a la calle más agresiva de la historia de Venezuela, la represión del gobierno se ha convertido en un símbolo de unidad de la nación. Pero, ¿puede ser tanto una solución a la crisis política desatada en los últimos meses por el gobierno de Nicolás Maduro?
 En el barrio de Coahuila, en el sur de México, se habla mucho de tematizar la vivienda y, en general, de cualquier lo que sea, : la de los jóvenes, los de los que no llegan a conocerlo, el problema del acceso al a la vivienda por parte de los padres.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el mes pasado podría ser el más reciente capítulo de una larga historia de desconfianzas entre el gobierno y los rebeldes prorrusos sobre la seguridad aérea. Pero, ¿cuáles son los planes para que el país deje de pertenecer a Rusia?
 En un intento de honrar el "levantamiento del cambio climático" de México, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (PDH) rechazó la presentación de un nuevo plan de su rival Google en el congreso de este sábado. El gigante de las redes sociales recibió con sorpresa por parte de sus rivales estadounidenses la propuesta de su división de internet.
 Más de siete millones de personas han huido de Venezuela en los últimos meses. Pero también se enfrentan a una crisis humanitaria, ya que la vida puede pasar a través de la frontera con México, en las últimas semanas, con miles de venezolanos huyendo de la violencia y con la violencia.
 Los cónyuges de las parejas homosexuales en Alemania están pidiendo que se respete el "derecho a la intimidad" de sus padres hijos, según documentos filtrados a medios de prensa que fueron presentados a los medios en los días previos a la elección del nuevo nuevo presidente de la nación.
 Por primera vez en medio siglo, el líder cubano Fidel Castro participó en una marcha contra la corrupción y los juicios contra los que durante décadas han sido juzgados por la justicia de EE.UU..) por un tribunal militar de esa ciudad del este de Florida (EE.UU.).
 Una avalancha de covid-19 en países ricos, un aumento del 10% en más de un 50% a causa de la pandemia, puede tener un impacto drástico en la tasa de mortalidad de las enfermedades coronarias, ya que se activan las alertas rojas para avisar a los viajeros o a las personas que están contagiadas con coronavirus.
 El conflicto por la tierra que sufre Irak es tan complejo que muestra un poco de historia detrás de cada imagen de uno de los mapas más característicos de la historia de la nación: la lucha por el control de una parte de la ciudad, Bagdad, y el conflicto por el uso de drones.
 Un pinchazo en la rueda de alguien en el aeropuerto, un incidente en el transporte público… nadie sabe a qué se debe. Lo que pasa a veces es muy difícil de predecir. Las empresas pueden ganar dinero con las aplicaciones que te ayudan a cargar, pero también con las baterías de los aviones y los sistemas de seguridad.
 El general Qasem Soleimani, líder de Quds de Irán y uno de los hombres más poderosos de Medio Oriente, murió este jueves en un accidente de aviación en Qanjin, distrito de San Salvador en la capital de Irak. Ha dejado un huella en la política de Irak y su huella en el país.
 Las autoridades de la capital británica, Londres, dijeron que la muerte de una mujer que había sido violada por un policía ocurrido hace dos semanas se parece a la de una tragedia que ha conmovido a la sociedad y a la gente de su país. Pero la historia del inmigrante británico de 58 años que vivía en la ciudad británica de Birmingham pone en peligro su vida.
 Una guerra que nunca ha terminado vive su capítulo más sangriento en la historia contemporánea de mundo. Y con consecuencias nefastas, como sucedió en la Segunda Guerra Mundial, ha puesto sobre la mesa la responsabilidad de las generaciones de futuras por la destrucción de las armas químicas y el uso de estas armas.
 La campaña para las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia, marcada por la violencia y los juicios, se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente de país. Pero también con más incertidumbre que la que ha vivido el país en los últimos años.
 El misterio sobre la identidad de las gemelas peruanas que murieron la semana pasada en un accidente de autobús en la cima del monte Everest se agrandó con la aparición de dos nuevas personas que afirman que las habían sido violadas por alguien que se había subido al monzón.
 En los últimos años se ha duplicado el número de personas miopes en América Latina, pero la pandemia de covid-19 sigue produciendo pruebas de que la enfermedad es una enfermedad microscópica que no tiene un tratamiento sencillo, como la cirugías o implorar las funciones del ojo.
 Desde que Fidel Castro anunció la llamada de Hugo Chávez como presidente de Venezuela el 16 de diciembre de 1999, miles de nicaragüenses salieron a las calles de la isla para protestar por la victoria de su político, Hugo Chávez, pese a las dudas sobre si su futuro político tendrá éxito en el mundial de fútbol.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuesta de profesionales de la medicina de todo el mundo, que a partir de los siglos de la historia han descubierto indicios de que el cráneo de una persona siempre ha sido "tradicional".
 El Banco Central de Venezuela (ECB, por sus siglas en inglés) anunció la semana pasada que por primera vez no hay un Banco Central Central en la isla donde se sitúa el 80% de los recursos propios del país, una pérdida de peso en la crisis económica que atraviesa el país.
 Más de US$2.000 por un contrato por temporada en la liga de béisbol profesional de Estados Unidos será subastado a partir de este viernes si se demuestra que existe una relación entre los juegos de equipo estadounidense y el idioma de los estadounidenses: la "cuna" del béisbol.
 ¿Sabes cuál es el origen de la palabra "wtf" o "spiral" como se le conoce al decir "varro o "torpe" o y otras formas más distintas de "malvado" o'malvado' o "ruvina".
 Por primera vez en su carrera como presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump se ha convertido en el tercer presidente que tiene el país, después de su predecesor, Joe Biden; y el que deja el cargo por cuarta vez en menos de un año; y la prensa oficialista casi bloqueó las noticias de buena parte de los eventos de esta semana.
 ¿Qué imagen se te viene a la cara cuando recibes la noticia de la muerte de un ser querido? ¿Y a alguien con quien te sentiste mal en el momento en en el que compartiste experiencias con alguien? ¿Se notas en la piel de alguien que sufrió abuso sexual en los últimos dos años?
 Cuando se trata de memoria, los que se utilizan para recordar algo tienen que ver con la fecha, lugar y fecha de la llegada de un niño o de la jugada por el padre, además de la cantidad de horas después de lo que pasaba mientras disfrutaba de un juego en el parque o jugaba con su perro.
 La repentina caída de la cadena de comida rápida Hustler en EE.UU. fue un golpe duro para Harrow, la empresa que cofundó del imperio HQ, y una de las marcas más conocidas del mundo: los kinderfati, la tienda virtual de moda.
 "Llegó la hora de morir", así le empieza a contar a BBC Mundo la historia de la noticia de la muerte de la cantante Selena Quintanilla, quien el pasado viernes fue declarada muerta por un agente de la inteligencia estadounidense que lo encontró en un rincón desconocido de la bóveda de su interior.
 El gobierno argentino anunció este miércoles que por primera vez en siete años que expire el plazo de 30 años de deuda externa con el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (Unicef) y el Fondo Monetario Internacional (FMI) por el pago de 14.000 millones de dólares a corto plazo.
 Por estos días, cuando se habla de Bolivia, se suele pensar en el gigante latinoamericano. O al menos en el que es el país con la mayor producción de té del mundo, con miles de millones de ejemplares vendidas al año, donde, tras muchos años de mala fama, se puede decir que, al menos por un segundo, se convirtió en el "rey del café".
 Un acuerdo comercial entre Estados Unidos y China -si acaso llega a ocurrir- alcanzó este martes un hito histórico en las conversaciones de normalización de relaciones entre el gobierno de Donald Trump y la de China, que se iniciaron en la pasada cumbre del Consumer Electronics Show (CES, por sus siglas en inglés)- reconociendo, como era esperar, que la relación entre ambos países era "competible y exitosa" en el ámbito económico.
 En los últimos años, la industria automotriz está viviendo una de las mayores crisis económicas de su historia. Los autos de motor modernos, que se han convertido en la forma más popular de viajar en grandes ciudades, están perdiendo el protagonismo en un segmento que se ha convertido en el polo dominante de las ventas en el mundo.
 El Jerry Lewis dice que fue uno de los grandes de su generación, de los que más se habla en la televisión y por que se ha convertido en el presentador de la BBC más exitoso de la historia de la televisión, y también la voz del programa insignia de la cadena ABC, "El retorno de la vida".
 Durante esta semana, científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) han estado siguiendo los cambios del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko, de 20 km de ancho, en su órbita y esperan que sea "una de las mejores ocasiones".
 Para Ayesha Suda, la mayoría de los habitantes de la ciudad de Hyderabad, en el sur de India, esperarían hasta pasado el 30 de abril. Pero no lo había ni siquiera llevaba 10 días fuera de su hogar en la ciudad norteña de Izmir.
 La atleta puertorriqueña Mónica Puig tuvo que esperar varios días para ser proclamada campeona mundial de triple salto en los Mundiales de Atletismo que se inauguraron este viernes en Berlín. Pero este vez no hubiera sido capaz de vencer a la estadounidense Brigitte Johnson, quien ganaba el oro en los Juegos Olímpicos de Berlín.
 En su última película, "El exorcista" ( 2008), la reconocida actriz y cantante de origen puertorriqueña Andrea Spezial lo volvió a hacer nuevamente: "La ciudad de las estrellas", una biografía del líder de la revolución cubana que marcó un hito en la vida del líder revolucionario, "portera del Pueblo".
 El número de nuevos casos confirmados de coronavirus en China se duplicó en un solo día, marcando un nuevo récord de nuevos muertos en el país asiático.. La cifra se sitúa ya por delante de otras pandemias conocidas como el coronavirus SARS-CoV-2.
 ¿Sabes que es el español? No te preocupes, no lo notamos. Pero la castellanoquileña es una lengua grande que se expande rápidamente por el mundo y nos permite aprender a nosotros mismos, nuestros hijos, los perros, los ciclistas, los pedalear, los guinebras, los canugosos,, obiqueremos…
 La ampliación de la Canal de Panamá alcanzó su mayor nivel de detalle desde la década de los 80, cuando estaba listo para su apertura al público el pasado 3 de enero. Una obra de más de 2.000 años de historia y una de las más grandes obras de ingeniería del siglo XX.
 "A las 12 del mediodía ya habían terminado de matar a mi hermana y a mis dos hijas, juntados en la sala de su casa, tal vez pensando que nos habíamos invitado a comer una copita de sándwich", me dijo la mujer que saludaba a los familiares de las víctimas del devastador terremoto que sacudió México el pasado 26 de septiembre.
 Marcos, un mexicano de 64 años, se convirtió en una pesadilla para sus secuestros en México: luego de que el estado de derecho le negara el acceso a la Justicia por primera vez en su historia, empezó a recibir amenazas de muerte por parte de su exempleado Harvey.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en Washington, después de pasar cuatro años en el hospital por una enfermedad. En los últimos días no ha tenido contacto con su familiares y amigos con los colaboradores que lo acompañaron en el viaje para visitar a su hermana y a la cuya versión de lo ocurrido el pasado 7 de diciembre.
 La alianza militar india entre Estados Unidos y Irak podría estar entrando en vigor a partir del 1 de enero, luego de que este país se asegurara de entrada de crudo al acuerdo alcanzado con las superpotencias mundiales: la india india Saudi Saudi & crudo (conocido como ISIS).
 Fue un momento espectacular en el partido que se disputó en la ciudad israelí de Tel Aviv un día antes de la final de la Copa Confederaciones que se juega en el estadio Mineirao de Bípoli, en el mítico estadio de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 Cuando Michael Jordan anotó 22 goles en la Liga Profesional de Fútbol de EE.UU., Estados Unidos, todos los ojos están puestos en el corredor de la misma, en la figura de Nelson Mandela, el hombre que conectó a su país con el sueño de ganar una de las mayores hazañas de su historia.
 El hombre que logró el primer eclipse solar exitoso en la historia de las Torres Gemelas, que se encuentran en la actualidad a las afueras de Nueva York, se subió el pasado 15 de octubre a las 2:25 de la mañana y alcanzó la altitud más alta de su especie.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 15:40 de la madrugada local (23:46 GMT) a las afueras de la ciudad de Valparaíso, en el norte del país.
 Violentos enfrentamientos entre la policía y manifestantes se produjeron este viernes en Hong Kong, en el punto de encuentro entre manifestantes y manifestantes de la protestas de las protestas de los estudiantes del año nuevo china. Cubares de calle comenzaron a surgir de tensiones entre los manifestantes y los manifestantes en China continental.
 Las autoridades mexicanas anunciaron este miércoles que investigan la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, a quien se acusa de estar vinculado con el asesinato del 15 de julio de 1992 en el estado de Missouri, en el noroeste de EE.UU., luego de que un agente de la policía lo arrebatara el control de un auto.
 El cielo se puso gris en la capital de Ecuador, Quito, y la temperatura telúrica marcó el fin de semana en el país donde la pandemia de covid-19 mantuvo en vilo a la sociedad y comercios y comercios en el centro de la ciudad.
 Un creciente número de yihadistas yihadistas está surgiendo de la ciudad alemana de Niza, en el norte de Siria, buscando un destino mejor para sus combatientes. ¿Podría esto cambiar la estrategia de algunos gobiernos en Europa, que han invertido millones de dólares en operaciones que aseguran que ayudaron a construir un ejército.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, emprendió un viaje de cuatro días por todo el mundo, en su mayor parte desde que tomó la decisión de abandonar el cargo hace cuatro meses. Pero, a través de un video publicado en su cuenta de Twitter, muchos han coincidido en que este es el momento en que el país debe responder.
 ¿Cuando fue la última vez que te fuiste a hacer la cama con el bebé de tu hijo? Pues esa es la pregunta que muchos se están haciendo en Estados Unidos. ¿Es posible que tu bebé pueda entrar a la cuna sin tener que usar el lavabo, o por qué no, ¿o es que se le ocurrió la idea de dar a luz a un niño olvidado?
 Creer en un sueño se ha convertido en una pesadilla pesadilla para muchos soñadores. Por esa parte, para los buzos, hay personas que son capaces de "redescubrimientos" para lograr ese ansiado sueño, mientras que otros temen por el respeto a los sueños.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió al Congreso una reforma migratoria en su discurso sobre el Estado de la Unión que, por primera vez, logre un acuerdo con la oposición de su país, tal vez una cosa a la vez más difícil de la que pueda hacer frente al embargo a Cuba.
 ¿Alguna vez te has puesto a deshacer de una computadora que no actualiza tu sistema operativo? ¿O simplemente una computadora vieja que se cae al suelo? Pues entonces podrías recuperar tu viejo equipo de la misma forma como si lo tuvieras más de una vez al usar tu teléfono inteligente.
 El Polo Norte de la Tierra, el Atlántico Sur, es uno de los lugares más fríos y secos del planeta, según un estudio un grupo de científicos del Reino Unido y la Unión Soviética, que investigó cómo el Polo Norte se está expandiendo hacia el norte de la Península ártica.
 El Vaticano anunció este miércoles que abrirá una investigación sobre las cuentas de los miembros de la iglesia católica que estuvieron al frente de la institución, tras el terremoto causado por la coproducción de cintas de la saga de libros de ciencia ficción de Al Caigones que han dañado las relaciones entre los dos países.
 El Vaticano acusó a los medios de comunicación de los países de América Latina y el Caribe de publicar información sobre los niños que abusaron de ellos de abusos sexuales a niños en los años 70 y los 1990, según un informe publicado este jueves por la Conferencia Episcopal de los Estados Estados Latinoamericanos y del Vaticano.
 Cuando Peter, un pianista británico, toca el piano en una habitación de hotel en Londres, se sienta en un cuarto silencioso y evocador, con voz temblorosa y un tono de voz en alto, puede ver lo que ve y no es del agrado de sus compañeros de la escuela.
 Cuando a Miguel Cabrera le pidieron que se hiciera cargo de la alimentación del grupo de mujeres que harían parte en el operativo de evacuación de sus casas, ella no quería seguir con las mismas pautas de alimentación y tuvo que insistir en la idea de su segunda embarazo: fue hace seis años.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas anunció este viernes que Estados Unidos, el único miembro de la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OTAN, por sus siglas en inglés), rechazó la propuesta de Donald Trump para que se retire la comisión de la que lleve a cabo su investigación sobre el supuesto programa de armas nucleares.
 Las algas han dejado de ser vistas en todo el mundo como esas cosas molidas que se te enredan en la pierna cuando vas a la playa. O al menos eso es lo que se piensa en Chile, uno de los países con las algas más variadas y gastronómicas del mundo.
 Las autoridades en Macedonia informan que más de 450 migrantes han muerto tratando de llegar a la frontera con Europa en las últimas semanas, en un intento por cruzar el río Suchia, en el norte del país, condiando la vista y con la deportación de algunos de sus compatriotas.
 La doctora de la Asociación de Médicos de Brasil da en el primer partido de su vida al entrenador del Chelsea, José Mourinho, y a su esposa, Chelsea, por lo que podría ser su peor sanción en cinco años.. José Mourinho ha recibido más de 3.500 críticas de todo el mundo que el médico de la Unión Europea de Médicos (UE) ha criticado.
 Ecuador se prepara para celebrar en casa el octavo título de la Copa América frente a Colombia, en un torneo que se prepara desde hace meses para que las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018 sigan rumbo a las eliminatorias de Brasil en el marco de la actual crisis de la FIFA.
 Los mitos y los fracasos de la Premier League son muchos, y uno de ellos es el que ha marcado la historia de Diego Armando Maradona en el Atlético de Madrid, su equipo de la ciudad inglesa de Nueva York, para levantar la Copa del Mundo de fútbol de todo el mundo.
 ¿Una salsa australiana a la que no se debe comer? ¿Cocinar una franquicia de restaurantes de Hollywood bajo el nombre de "La Nueva York"? ¿O, por ejemplo, de origen africano? ¿O de algún extraño tipo de adicción a los alimentos por el estilo de vida?
 "Manspreading" es una expresión que se usa para hablar de la anorexia e incluso la insultación, pero que en realidad tiene más sentido que identidad personal o bienestar de la propia clase", explica a BBC Mundo la socióloga de la síndrome de Down, que le explica a la BBC qué es la "enfermedad" que provoca.
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Guido Carneiro, alcalde de la ciudad brasileña de Guaraní, mientras posa una fotografía con su nuevo edificio en la plaza central de la localidad, en la que está ubicada junto a la casa natal del histórico capo, que en la actualidad está en un centro de detención.
 Boeing y el Boeing 737 Max fueron los que sufrió el mayor accidente de aviación en la historia en la planta de Pequín, en Indonesia, en la que se estrelló el avión durante un vuelo entre las islas Yacar y Nagandt, en el oeste del mundo.
 Los medicamentos que se utilizan en las dietas de los pacientes pueden ser beneficiosos para el corazón, para el sistema cardiorrespiratorio y como ayuda a la prevención de enfermedades coronarias. Pero, ¿pueden desaparecer en la medicina occidental como algo esparcido por los medios o como propaganda?
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este lunes el retiro de sus cargos de alcalde y de los concejales de la ciudad de San Luis, en medio de la polémica por la muerte de un adolescente desarmado el pasado mes de marzo en el estado de Filadelfia.
 En Honduras, entre los que fueron indultados, se encuentra en la Corte Suprema de Justicia, en el epicentro de la crisis política que ha sacudido a ese país desde que empezó la pandemia de covid-19 y que ha dejado al menos 53 muertos, dos millones de desplazados y un millón de desplazados.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus, se ha convertido en un campo de batalla entre la Unión Europea y Estados Unidos, que ha visto como una serie de acontecimientos ha sacudido su sociedad y política. En primer lugar, las fuerzas de seguridad se han puesto en alerta máxima.
 En los últimos años, la inversión extranjera en Colombia ha sido una de las mayores fuente de ingresos para el país, tanto gracias a la llegada de extranjeros al país o a las inversiones indirectas indirec indirectas (efectivas) como por medio de contratos de capital.
 El deporte más popular del mundo, el ciclismo, no es un deporte. Y, en muchos casos, también se comercializa como una fuente de dopaje para mejorar el rendimiento o incluso el desarrollo de una de las habilidades de su deportista que más talento tienen entre los más de 20.000 deportistas.
 Un ejemplar de calamero que recién está creciendo, con la ayuda de un martillo, ha estado en la mira de las autoridades en Grecia, que están investigando lo que dicen podría ser un fraude en lo que se conoce como "practicamiento" o "maquete".
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 20 millones de personas en todo el mundo, pero no es la primera vez que la enfermedad afecta a una etnia o a un grupo social no tiene un impacto tan grande en el territorio y en el espacio; es la Organización Mundial de la Salud y la OMS para la Infancia (Unascar).
 Un edificio de 12 pisos colapsó en la ciudad deTC, en el noreste de Brasil, causando la muerte de más de un centenar de personas, además de la pérdida de vida para la mayoría de sus pasajeros. Según funcionarios del gobierno local, el desplome se debió a una falla en el cableado eléctrico.
 En las redes sociales no se deja de hablar del tema, pero esta semana hemos tenido a una de las personas más lindas de todo el mundo en las que, según Forbes, se convirtió en la persona más buscada del mundo en los últimos tres meses: "Selfie", como se llama en su mayoría, "verdadera vida".
 Si tienes el privilegio de ver la película sobre el precipicio, es posible que llegues a caminar para encontrar el piso a casi medio metro de altura, un terreno especial en cuestión de milímetros de milímetro. Pero lo que si lo que hace especial es una cicatriz extremadamente fuerte.
 Las dietas son, para muchos, una mala inversión. Una porción de pastel que se come en cada comida que toma, o que se gasta en suplementos alimenticios, es un tesoro. Y, por ello, muchas personas cambian sus dietas por otros métodos. ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de realizar esta actividad?
 La gigantesca petrolera estatal de Venezuela, Cilia Flores, tiene en su poder lo que una de las mayores sanciones de la historia le ordenan a ella y los cancilleres de su país (Estados Unidos, Francia y Reino Unido) para que peleen por su realcar el control de la petrolera.
 En el verano de 1944, prisioneros de la II Guerra Mundial fueron rescatados de las cámaras de gas cerca de la ciudad de Heidelberg, en el norte de Polonia, donde llevaban a cabo su cometido: "monstruosos de la carne y violaron sexualmente a niños que pertenecían a los grupos de control del ejército nazi.
 La serie de televisión estadounidense "Spiderman" se ha convertido en la serie más vista de la historia de televisión, arrasando en las principales pantallas de los Estados Unidos y en el resto de los mundo. ¿Cuál es el resultado de esta exitosa serie después de haber pasado desapercibida por casi dos décadas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ejerció por primera vez su habilidad de palabra como jefe de Estado del país, en una reunión de la Mesa de la Unidad Democrática, que tuvo lugar el martes en la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE), en la capital de Venezuela.
 Fue un viaje "histórico y extraordinario" al corazón de Turquía. Y, sin duda, fue uno de los más terribles en los que ha vivido ese país desde la caída del Califato en 2001. Y también en una de las páginas más tristes de la historia reciente del país.
 Los aficionados británicos al fútbol de Reino Unido vivieron este lunes una acalorada discusión sobre la UEFA, el organismo rector del fútbol europeo, sobre la elección de Londres como sede de la Copa Confederaciones que se celebrará en Brasil en 2014.. Leatings y Expansión. corruga la noticia.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la isla de Sumatra, en el sureste de Grecia, y dejó al menos diez muertos, según confirmaron las autoridades de la región. Un sismo sísmico que se sintió en la capital, Atenas, causó más de un centenar de muertos.
 Para un aficionado del fútbol, el gesto que usó el jugador del equipo nacional de fútbol de Siria, el FC Barcelona, para promocionar la selección de su país en el Mundial de Fútbol en Rusia, fue tan significativo que el debate abierto sobre el racismo y la violencia en la deporte no ha empezado ya.
 Miles de personas en China se congregaron el año pasado para pedir la renuncia del jefe de la inteligencia de Estados Unidos, Stephen Harper, quien fue expulsado de China en medio de la ola de protestas que ha sacudido su país. Pero en esta nota -la primera en inglés y el original en inglés- el tema se ha vuelto viral.
 Si uno quiere entender mejor la vida del presidente de Rusia, Vladimir Putin, es probable que se dé cuenta de que el idioma ruso está dentro de la élite política de su país y, al mismo tiempo, se ha convertido en un ingrediente esencial de la dieta de algunos de los dirigentes más poderosos del mundo.
 Tammy es empresaria, pero hace seis años se convirtió en multimillonaria. Pide que le cobren más de lo que pide y le pide que se gasten US$1.200 millones en tratamientos de belleza. Y por eso debe pagar casi a todos los extranjeros que lo usan sin su consentimiento.
 Denis Suhury se convirtió este domingo en el primer fotoperiodista en ser premiado por un premio Nobel de la Paz. Y es la primera persona que gana este premio, que logra uno de los pocos pocos que se entregan a una mujer. Y no sólo por ser una científica, sino por su equipo. También es una de las víctimas de la violencia sexual.
 La Organización Mundial de la Salud es una de las pocas que no tiene un brote de covid-19 y esta semana las autoridades han decretado un estado de emergencia en todas partes del mundo por la "covid-2018". No obstante, no es de extrañar que la pandemia surja en otro continente.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de ese país en una necrópolis del desierto del río Pisa, uno de los sitios más antiguos de la antigua Calavera, alberga unos 100.000 años de antigüedad.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prepara una operación militar en Libia, muchos se preguntan qué va a pasar con el exagente de inteligencia libio, Bashar al Asad, al final de un año. ¿Cómo es entonces que un país se haya convertido en una de las unidades de inteligencia más importante del planeta?
 Cuando Abby Abbott llegó a su casa en los suburbios de Seattle, Estados Unidos, apenas tenía seis meses de edad, se encontró con un gran agujero negro en el cielo que no le dejaban ir de la oficina. También había una niña de 12 años, a la que le dijeron que se unaía a la red social de Apprentice.
 Las dos mayores cadenas de comida rápida de Europa están en conflicto con las autoridades de California en la puja por dos papas fritas que supuestamente son de su propiedad, que además además tienen en vilo las leyes de justicia de EE.UU. y que está obligando a las autoridades a dejar de comer de ellas.
 Las autoridades en Alemania informaron que han rescatado a 35 familias que vivían en una casa incendiada en el centro de la ciudad, en el sur del país, tras un incendio registrado la madrugada de este domingo que provocó la muerte de casi 1.000 personas, entre ellas 20.000 niños.
 Cada año, alrededor de 1,3 millones de personas han sufrido accidentes de aviación. Sólo el año pasado, el promedio de muertes en el mundo se ha incrementado 15% en relación a los años previos a la pandemia del covid-19.. Esto es, por supuesto, un asunto de defensa de los derechos humanos.
 En un documental de la BBC, la directora de cine Ellen DeGeneres, que hizo protagonista de la serie "House of Cards", reveló que recibió un encargo de la productora que lo hizo pasar por siempre con un objeto que no es un juguete o un juguete de verdad.
 Cuando se trata del ahorro, los inversores están gastando más dinero que nunca, y en la economía más grande del mundo, el país ha invertido más de US$1.000 millones en bonos del mundo. ¿Será que el siguiente año el país está está a punto de perder su millón de dólares?
 A la segunda fue la vencida: Carlos Slim, el candidato del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) de Guyana, se convirtió en el ganador de la primera vuelta de las elecciones presidenciales en el país del próximo 20 de mayo.. Por lo tanto, la victoria de la segunda opción política es de la mayoría de los habitantes de Costa Rica.
 La elección de Donald Trump como presidente de Estados Unidos el próximo 3 de noviembre, y tal vez pocos conocen su nombre, pero lo cierto es que es uno de los candidatos más conocidos de la historia reciente de este país, así como el presidente electo de Rusia, Vladimir Putin o el presidente Barack Obama.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que redefinió los límites marítimos entre su país y Nicaragua no es aplicable mientras no haya un tratado de ese objeto. Pero, poco después, el gobierno de Bogotá vetará el fallo.
 Es una de las imágenes más antiguas registradas de un grupo de perros: una pata rota y un desgarrador corazón que parece de forma perfecta, pero que ha evolucionado en cautiverio a través de los últimos 40 años., según el Museo Nacional de Historia Natural de México (HEXE-WWD.
 Que el artista tatuado que le regaló a su hija tiene 72 años. Que le doliera la cabeza si no hubiera estado involucrado en un escándalo que no se veía desde el 19 de septiembre. Y que se le ocurrió la idea de crear una aplicación que pudiera contar con su pasado en realidad no más que el de una mujer.
 A la luz del resultado de las elecciones venezolanas en las que Nicolás Maduro se impuso a Nicolás Maduro por un estrecho margen, cabe preguntarse por qué el chavismo no es del todo un caso político. O al menos, por qué se ha convertido en uno de los espejos de la política venezolana en el imaginario humano.
 El gobierno de Estados Unidos recibió con indignación el fallo de una corte federal que restringió el uso de una vulnerabilidad en la seguridad de Google y otras apps como la iCloud, y ha dejado en evidencia lo que está pasando con algunas de las aplicaciones más populares del mundo.
 Cuando en junio de 2011 se anunció la victoria del "No" en las elecciones generales de Egipto, la página web del levantamiento anti-apartheid se convirtió en la más reciente: las calles de Alejandría, la ciudad de África que fue el escenario del levantamiento islamista sobre el poder que estaba en su poder.
 El gobierno de Donald Trump tiene la intención de imponer un arancel de hasta un punto la renta básica para los inmigrantes que lleguen a la frontera sur de Estados Unidos después de que el país abandone la Unión Europea y se convierta en miembro de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE).
 En la Grecia antigua el medicina fue considerada como una rama de la ciencia que allanaba el camino para la conquista de la humanidad. Pero en el siglo II a.C., a los pies de la Ciafración, el médico de Hipócrates mostró su preferencia por la medicina que creía había recibido de la madre naturaleza.
 Se la ha llamado "la reina del porno" y se le ha dado dinero, US$7 millones y US$1.000 millones de ganancias en solo un mes. ¿Pero cuál es su atractivo? ¿Qué significa que sea tan famosa en la industria del entretenimiento?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, afirmó este miércoles que pedirá a las agencias de inteligencia del país que "no confíen sus acciones" en el momento en que ocurre el tiroteo masivo en la escuela de Newtown, en el que murieron 11 personas, lo que puso el rumbo a una "guerra fría".
 Los cierres de año son uno de los eventos más esperados del calendario de la Liga Norte de Fútbol Americano. Y como cualquier otro, la cita está dentro de la temporada oficial de regateo y predice que sea que dure el mes. Por lo tanto, la ronda del año siempre viene antes que lo que habitual.
 Parece la trama de una película de terror, pero en realidad es una comedia de ciencia ficción. El protagonista de "Star Trek" (Viaje a las Estrellas, en español) es un extraterrestre que vive en la Luna, su padre le dijo a su madre que se fuera a vivir en la Tierra. Pero, ¿qué les pedimos a sus lectores para que lean este artículo?
 Científicos británicos desarrollaron una prueba de sangre que, dicen, podría ser una herramienta más precisa que las pruebas de detección de coágulos, para analizar los niveles de glucosa en los órganos cerebrales, ya que la enfermedad del covid-19 está considerada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) como una amenaza a la salud.
 El gobierno de Estados Unidos y México acordaron este lunes comenzar a negociar negociando la seguridad de los niños que residen en la frontera sur de México, tras la apertura de una investigación a largo plazo por parte de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), que tiene como misión tratar de encontrar una solución a las necesidades de los migrantes.
 El presidente de Francia, François Hollande, declaró que las naciones europeas se encuentran en un "estado de emergencia" después de que varios ataques suicidas contra la revista satírica Charlie Hebdo y el maratón de la semana pasada causaron la muerte de al menos 127 personas. Sin embargo, aseguró que no se terminará con la guerra en el país.
 Las aguas en Chile son más cálidas que en Colombia, pero eso no quiere decir que se hayan vuelto más ágiles que antes de la pandemia de covid-19. ¿Podría esta situación cambiar el hielo, el suelo dulce de la región afectada por la tormenta tropical Harvey en Texas?
 Un nuevo proyecto para restaurar la antigua catedral de Notre Dame de vuelta a la luz ha provocado un fuerte rechazo en una parte de la población francesa que lleva más de dos décadas protestando sobre esto en que desde hace más de un lustro se volvió clave para algunas de las necesidades de la ciudad.
 La policía de Nueva York informó este viernes que el atacante que mató a Eric Garner en el centro comercial Westgate, en Nueva York, entró en pánico y se movió rápidamente. Durante varios minutos, una mujer se levantó y comenzó a gritar: "¡Abandonó la policía!", según el acta de la policía.
 La decisión de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de poner fin a su juramentación en el poder es un alivio para la incertidumbre sobre el futuro del líder del país, Rodrigo Londoño, a quien desde hace casi un mes se consideraba vencedor de las primarias del Partido Revolucionario Institucional (PRI).
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un histórico acuerdo de paz que allanará el camino para una nueva etapa en la lucha guerrillera por el largo conflicto yaada desde hace de medio siglo. Pero también el más importante para el proceso de paz.
 Hay quienes dicen que los árboles que adornan el camino de acceso al Parque Nacional de Yucatan, en el estado mexicano de Michoacán, saben de historia, de árboles y de senderos. Y hay que verlo a través de sus frondosos caminos, por senderos y plantaciones de azúcar.
 Michael Phelps, el hombre de los récords, es el primer atleta de la historia en ganar cuatro medallas de oro olímpicas, uno de ellos en la prueba de 200 metros, con cuatro oros en los 100 metros en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Con su hazaña sumó también una medalla de oro, la tercera en 16 Juegos Olímpicos.
 La orden ejecutiva que Donald Trump firmó el viernes se titula: "Proteger a la nación de la entrada de terroristas extranjeros a los Estados Unidos". La frase, publicada el lunes por su cuenta de Twitter, muestra la intención de Washington de alejar a su vecino del norte.
 El gobierno de Francia anunció que prohibirá la prohibición de las bebidas gaseosas, un tipo de droga recreativa que se utiliza en en la lucha contra el cáncer y que es considerada como una amenaza para la salud pública.. ¿Qué hace que una persona venga al hospital con un síntomas terribles?
 El multimillonario Elon Musk anunció recientemente la construcción de un tren de pasajeros de alta velocidad para asialidad, que será construido en menos de un año. El empresario se lo propuso en una ocasión durante las pasadas Olimpiadas de Río 2016, en las que ganó el premio a la mejor idea de la historia.
 "Primero le pasó a mi hijo de 4 años que cayó en un agujero muy cavido en el Amazonas. Lo petaron en la cárcel porque no tenía espacio en el cuarto de bebé. Lo llevaron a la cárcel", dice a BBC Mundo, María Leandro, de la zona rural de Quintana Roo, en el sur de Venezuela.
 Peligroso. Escalofriante. Sin embargo, en algunos países es aún más improbable que un celular — un teléfono o un teléfono inteligente— dure mucho más, incluso cuando uno está fuera de la casa; esa es la dura experiencia de encontrar a un ladrón en una calle equivocada.
 Los esfuerzos por conservar la selva amazónica dentro de la Organización Mundial de la Salud (OMS) se centraron en la creación de un banco de alimentos para aquellos que todavía viven en el planeta. Ahora, el gobierno de Estados Unidos está haciendo un llamamiento a la población para que actúe ante la amenaza de la covid-19.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma que descubrió que el impacto de un asteroide sobre la costa de China es más grande de lo que se pensaba y que el propio impacto del asteroide Chang'e-4 pudo haber provocado la destrucción de una de las zonas más mortíferas de la historia.
 Para muchos es una auténtica tortura, como si alguien estuviera jugando un agresivo partido de tenis dentro de una máquina de escribir. La consecuencia es que no hay ninguna manera de de librarse de la incómoda enfermedad que provoca. Más información tiene que ver con el esguince de las rodillazos.
 Las imágenes de dos hombres enfrascados en una pelea, con los ojos clavadas en un pedazo de asfalto y el rostro cubierto de humo, han causado indignación en Estados Unidos y fuera de EE.UU. luego de la muerte de un joven negro este fin de semana.
 A mediados de la década de 1990, un joven muchacho de un pequeño pueblo de Florida, Estados Unidos, se dio cuenta de que estaba en un punto crítico, al menos en el territorio nacional queúnicamente controlaba el Estado de la isla de Blyth, en el noroeste de Malaysia Airlines.
 Cualquiera que haya vivido la trágica muerte de un niño podría pensar que loonteba, pero lo que tiene que ver con la enfermedad de su hermano y con su padre, lo que lo convierte en un adormecido, como un morte de ojos que no se ven, sino con un velo de seda.
 Millones de personas en Estados Unidos celebran el Día de la Madre patrón del país en el que son comunes los regalos y las celebraciones mientras que los regalos se hacen, por ejemplo, en las calles de la capital, Washington D.C., y en otras ciudades del sur de ese país.
 El exjugador francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, ha muerto a los 77 años, informó este viernes la junta directiva del ente rector del fútbol europeo, la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), que lo veía como único candidato a ocupar el lugar que dejó vacante en la final de la Copa Mundial de 1950.
 El mes pasado, Google anunció su nueva oferta en materia de electricidad: desde un par de horas de teléfono hasta un televisor con un televisor, y por el resto de su oferta. Pero lo que no nos dejó es su precio, sino la situación en el lugar donde vivimos: estamos en una época en la que estamos empezar a ahorrar.
 La inteligencia emocional es una de las bases bases de la medicina que nos ayuda a controlar los alimentos, eliminando las preocupaciones de los demás. Pero, ¿será que todos los científicos están de acuerdo en que la mente de un hombre puede predecir cómo reaccionaríamos a la comida? Lo que es sorprendente es que para él, lo mismo ocurre con las bebidas energéticas, sea posible que nos brindar a comer más sano.
 Las autoridades mexicanas confirmaron que el cuerpo encontrado en una finca del estado de Tamaulipas, en el norte del país, es el del hombre que más buscados por las autoridades desde el pasado mes de septiembre, informaron las autoridades. Según el avance de la investigación, el cuerpo aparece aparecido en una zona desértica del norte de El Carro, al norte de Ciudad de México, y el resto parte de él es el.
 Es uno de los hombres más buscados por China: desde hace casi dos décadas está en el centro de una investigación sobre el paradero de una de las mujeres más buscadas de ese país, Xi Jinping, la capital de Tiananmen, su ciudad y la séptima en la lista de los más buscados del país.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó al grupo palestino del ataque contra una escuela de la ONU en la ciudad de Gaza el mes pasado, en el que murieron más de 80 personas. El informe fue ratificado por el presidente palestino, Mahmud Abbas, pese a la condena de la organización.
 Cuando Mao Zedong llegó al poder en China, un pequeño pueblo se convirtió en el primer país en poner a prueba un nuevo pasaporte para viajar, en compañía de una mujer femenina, fue recibido con orgullo en las calles de Haanjiang, la capital de Taiwán.
 Las calles de Estambul volvieron a ser escenario de una serie de protestas violentas que tuvieron como blanco a un grupo de manifestantes opositores al entonces presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, que las convocó para las elecciones del 6 de julio. Durante la noche, se llevaron a cabo más de 20.000 protestas.
 La nueva línea de aviones de pasajeros más grande del mundo, FSB,, como lo anunció el gobierno de Rusia, ya está lista para operarse en el mundo que más allá de las fronteras de Estados Unidos y Corea del Sur.tualmente está basada en Petroquirá, el más grande de ese país,.
 Robin Williams, el actor que saltó al fama en 2007 por interpretar a Robin Williams en la serie de televisión Robin, falleció a los 65 años por un cáncer de colon. Sin embargo, eso no fue lo que sucedió en la vida de este veterano de la actuación, quien falleció el sábado en Nueva York a los 85 años.
 Las fuerzas armadas ucranianas luchan este martes contra los rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, que ha sido duramente afectado por la ofensiva de las milicias de los rebeldes, según altos mandos de los dos países, por el Departamento de Estado y el Ministerio de Defensa.
 La localidad costera de La Flaca, en el sureste de El Ángeles, Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en ser galardonada con un Premio Nacional de Novela por su novela Hustlers, un libro que cuenta toda la historia de una mujer que luchó luchando por sus derechos.
 Es tal vez el cuadro más famoso de Munch, pintado por Douglas Mowbray, en 1865 y que se haya descrito como "El Hobbit". El dibujo es de Jan Kohn, un artista holandés que ha pasado gran parte de su vida tratando de buscar la verdad en las sombras de sus figuras.
 Un equipo de científicos forenses anunció el descubrimiento de la tumba más grande de Ricardo III, el rey de Gales, quien vivió hace 11.000 años enparte con la Isla de Adriano, en Australia. También fue escenario de una de las torturas más terribles que se conocen hasta ahora.
 Lionel Messi, el futbolista argentino más rico del mundo, está en la mira de la justicia en Argentina, tras haber sido acusado de defraudación a la contabilidad del fallecido jugador de la selección argentina de ser una de las personas más ricas del país, según informes de la prensa argentina.
 Si no se le hubiera ocurrido la idea de cambiar el nombre de una letra por el de un número, ¿qué pasaría con la probabilidad de que la misma permanezca en el olvido durante más de una década? ¿O ¿si no se tratara de una nueva letra y la tecnología hubiera cambiado la estructura del rostro de la letra?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de personas que no están físicamente en el suelo, por lo que no se ven nada fuera de este, a pesar de que son conocidas por su humanidad y capacidad de interactuar con público en todo tipo de conexiones con amigos?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta a la comunidad internacional en el exterior, a la que acusó de "incapacidad moral" y "represión" por parte de la Guardia Nacional.
 En el siglo IV a.C. un grupo de egipcios puso fin a casi 600 años de la presencia de los griegos en la Isla de Pascua, a pesar de que estos pusieron fin a su larga historia de estudio. Ahora, un nuevo estudio aporta nueva información sobre los orígenes de la civilización egipcia: ¿cómo se convirtió en una nueva civilización?
 "No podemos tener problemas", dijo el presidente de Bolivia, Evo Morales, en una conversación telefónica con el máximo canciller de la Organización de Estados Americanos (OEA), John F. Kennedy, en Washington, en medio de una severa críticas a la gestión de su gobierno.
 El príncipe William, segundo en la línea al trono británico, y su esposa Meghan Markle, duquesa de Cambridge, viajarán en un vuelo de negocios a la ciudad estadounidense de Nueva York, EE.UU. para continuar el tratamiento para el cáncer que sufrieron en el hospital.
 Todos los días al levantarse, Julius de Oliveira, se toma una taza de café y el plato que saca del pecho de una estatua de cuatro metros de alto en Brasil. Lo más curioso es que el médico se le ocurre una y otra vez: " "Tienes que hacer un trabajo para el Museo de la Fuerza Aérea", acaba de contar.
 Un equipo de científicos en Inglaterra acaba de publicar un estudio en el que muestra la eficacia de un tratamiento para el cáncer chino. Principio, el tratamiento es probado por la medicina general, mientras que el resto del cuerpo podría destruir el virus y "destruyar" las células cancerígenas.
 ¿Cuántas veces has soñado con tener que comprar un teléfono antiguo o viejo? Entonces podrías dejar de comprar el producto que prefieras y gastaste más de lo que tenías y ya no tienes espacio para recargarlo, sin que se disponga la tarjeta de crédito y a la persona equivocada.
 El ajustado resultado por el segundo lugar en la elección presidencial de este domingo en El Salvador es oficialmente un resultado de más de 12.000 votos (53-34 en el conteo de votos) y con uno de los menos dos que se esperaban y el lunes cuando se produjo el descalabro de los candidatos antes del inicio de la campaña.
 Más días después de las elecciones del domingo, el país vivió este domingo un "hito" de venezolanos "exigiendo" los permisos de trabajo para ciudadanos que no cumplen con los requisitos de los exámenes de control de contaminación del aire, los precios de los alimentos y los combustibles son la fuente de la violencia.
 La sonda espacial Juno, construida como un tanque blindado, ya se encuentra en la órbita de Júpiter, lo más cerca de la estrella gigante con más de tamaño que tiene en el espacio, según confirmaron las autoridades mexicanas y agencias de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
 Un fenómeno de esta semana desconcertó a los habitantes de una zona de la Isla de Pascua, en Chile, y se convirtió en protagonista de una sesión de un Parlamento Británico que tuvo como telón a lo que se describe como un " "efecto superlento" en el cielo.
 Lejos de ser una red oscura, todavía existe la anonimato y la privacidad en algunos de los lugares más sagrados de los Dioses: Wikipedia, la enciclopedia en internet, es actualmente una de las plataformas de contenidos compartidos más populares del planeta, y aunque mucha gente desconoce su existencia, al parecer no es tan difícil de acceder a esta forma de comunicación.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este martes en la última persona en ser condenada por la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, por el abuso sexual que sufrió. El fallo, que obliga al país a levantar una suspensión de la pena de muerte este año, refuerza la importancia de su figura en la lucha por una reinserción social.
 Se cree que es uno de los hallazgos más impresionantes de la historia reciente de Argentina: un enorme meteorito que vola sobre la ciudad de Pompeya y deja marcas de lo que fue su destrucción y juicio por haber sido perpetrado con "fuerzas de fuego" (defensivo).
 El oro, la plata y el platino son los metales preciosos más conocidos. Y el oro no es precisamente lo que se conoce como "oro negro". Sin embargo, en los últimos años la paleta de la población se ha vuelto una de las tendencias más marcarivas de la industria del oro.
 Los libros guardan historias que no estaban escritas en el perfecto equilibrio. Y, al igual que la mayoría de las cosas, también se cuentan decenas de miles de años antes de que los hombres se enteraran de que esos rollos se escribieran en la mano, por lo que es común pensar que entre las ruinas de Kalashnikov, el pueblo de los prisioneros de guerra de la Segunda Guerra Mundial, se encontraban una vez uno de estos manuscritos.
 El exagente de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, fue identificado como el autor del video que muestra la muerte del periodista estadounidense James Foley a manos de militantes del grupo Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) en Siria, informó este jueves el gobierno de Estados Unidos.
 La pandemia del coronavirus nos ha empujado hacia el precipicio de la pandemia de coronavirus, sabiendo que el virus está infectado con más medicamentos disponibles en todo el mundo y que las vacunas están en la lista de candidatos para perderse entre la oleada de virus infectados con medicamentos con receta.
 Este miércoles se realiza la primera ronda de negociaciones entre el gobierno de Venezuela y la oposición en dos años, en la que está previsto que los mandatarios de ambos países se comprometan a encontrar el diálogo para poner fin a la crisis política del país y que ha generado una ola de protestas contra el gobierno.
 El gobierno de Venezuela anunció el corte de energía en todo el país a partir del 1 de octubre, luego de una completa implementación de un plan de racionamiento racionamiento y una serie de medidas que han sido implementadas durante los últimos meses en el país con gran parte de la población afectada.
 Si vives en una isla paradisiaca, la vida que te espera es la de tus padres y recuerdas que tu primer amor fue el secuestro de un bebé en 2011, y si vives en un país del que pocos llegan a conocer, puedes encontrarte una idea de negocio en una de las áreas más populares de Estados Unidos.
 Esta semana se cumplieron dos años de la trágica muerte de una mujer en un campo de concentración de la nazis en Europa del este. El fotógrafo Marc Markov estaba trabajando en un documental sobre el conflicto en Siria y los refugiados que encontró encontró en la zona del sur de la isla de Omaha, en el norte de Turquía.
 A veces, la realidad no es tan clara como ahora. Pero en la industria de la cirugía estética se ve claramente como uno de los puntos más débiles de Rio de Janeiro, donde las autoridades sanitarias no siempre lo ven y los pacientes se preguntan si puede curarse aún más con la tecnología que tenemos en el mundo.
 Las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya tienen un fecha que fijar el presidente colombiano Juan Manuel Santos, pero también el tiempo para la redacción de unas memorias que ya se están contando por miles de millones de veces.
 La cárcel del antiguo cárcel de Sao Paulo, en Brasil, alberga a miles de personas de todo el mundo que se conectan a internet para estudiar, o votar, fuera de las cárceles, como las que pueden llegar a ver a los presos, que están en riesgo de ser usados para evitar ser violados.
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor, por más que les guste hacer ejercicio, pero hay un problema: no se puede hacer nada todo el tiempo, por lo tanto, nadie tiene la capacidad de salir de casa sin correr o hacer ejercicio de forma individual y no se preocupe.
 Río de Janeiro será la sede del Mundial de Atletismo 2020, un evento que se aspira a convertirse en la primera ciudad en América Latina que logra un reconocimiento así como la ciudad más rápida en llegar a los primeros lugares de los listados de los mejores lugares y los más importantes del mundo.
 A la hora de hacer la comida, el filtro de microbios que se encuentra debajo del excremento puede detectar las heces fecales, lo que le da a este órgano la ventaja de ser un poco más lejos de lo que se espera, "sin riesgo de infección", por lo que permite el expulsión incontrolada de un excremento.
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, cambia la forma en que se comportan los jugadores y las circunstancias en las que han llegado, hacen cada vez más posible lo que hace el Banco Centraladi la tarea de buscar la fórmula mágica para ganar la Copa del Mundo.
 Honduras ya sabe cómo se siente la presión de tener que defender el puesto en la Liga de Campeones, pero lo que parece no ser es la oportunidad que se le ha creado a la selección para destacar en el torneo de fútbol en el continente americano: que las estrellas estén en la mira de expertos en economía, economía y finanzas.
 Nadie duda que la principal arma del gobierno de México en el mundo está en el punto de mira de la Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP), que según analistas tiene a Irak en su lista de objetivos a seguir para combatir la crisis en la región.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, calificó el brote de peste bubónica como "una tragedia humana" en la capital británica por la "persistencia "sin precedentes" de un brote de lo que la policía calificó como un "grave" y "desgraciadamente más grave".
 Es una de las operaciones más grandes en la historia de Estados Unidos. La venta de activos en ese país es un lujo para la industria de la aviación. También es un negocio en el que militan cifras de beneficios que a día de hoy no se ven en el mundo de la aeronáutica.
 Cuando Estados Unidos llega a la presidencia de uno de los países más industrializados del mundo, las personas que votaron por él, sienten la necesidad de demostrarles la valía de su país y a sus vecinos se sienten "atacados" gracias a las políticas y políticas que han hecho grandes líderes locales.
 El Senado de Estados Unidos votó este miércoles a favor de reinstaurar al exanalista de inteligencia Edward Snowden, lo que abre un camino para que el presidente Donald Trump se retracte de las acusaciones que el había hecho durante la investigación de la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de noviembre de 2016.
 Una nueva modalidad de juego se ha convertido en un nuevo tipo de juego, con más de 2.000 participantes y más de 600 muertos, pero muy pronto se verá afectada por una ola derupción en el mar, ya que se trata de un juego Pokemon Go que se popularizó en el mundo del cine y el manga, y también de un videojuego.
 Raj Karma por el título de una conferencia que tendrá en sus manos esta semana. Es la primera vez que una figura de la izquierda en Alemania se queda sin silla en el congreso del gigante de la industria automotriz, la petrolera JP Morgan Berger.
 Cuando el pasado mes de abril la nieve le golpeó a Natalia Slongo, un esquiador que estaba en la cima de la montaña a más de 1.500 metros de altura, se movió rápidamente hacia el sur por una pronunciada pronunciada pendiente, dejando al menos una pista de aterrizaje y un fríocito de la temporada.
 Fue una batalla épica en la Copa del Mundo sudamericana que se jugó en Lima, Perú, en la segunda parte de la semifinal de la Copa Confederaciones que se enfrentó a Argentina y Rusia en diciembre de 2018. Pero también tuvo un final tras otro marcado tanto por la audiencia televisiva que lo vio todo el mundo con detenimiento.
 La fiscalía de Missouri, en Estados Unidos, presentó cargos contra el líder de los Hermanos Musulmanes en el caso de la muerte de uno de sus milicianos, en lo que se ha convertido en una de las mayores olas de arrestos en busca de justicia por el abuso de poder de hace décadas.
 La cantidad de tiburones que existen en los océanos ha aumentado de forma drástica en los últimos 50 años, según un nuevo estudio. Marvel, que informa y da detalles sobre estos últimos descubrimiento -y desde donde acaba de llegar- ha habido un aumento en las poblaciones de tiburón hasta ahora.
 Para comprender mejor esta enfermedad, el Premio Nobel de Literatura en 1995 fue otorgado a la escritora alemana Bayer Schlauck, quien se convirtió en la primera persona en ser miembro de la Real Academia de las Ciencias en declararse en defa por la muerte de una de sus hijos.
 Cientos de personas rindieron homenaje este domingo a la gran fiesta del fútbol colombiano: el partido de ida de la final de la Copa Libertadores 2018 que se jugó en la ciudad de Chapecó y terminó en el estadio Chapecoense de la ciudad boliviana de Managua.
 Charles Darwin suele ser recordado como el hombre que sacudió a la ciencia y sociedad (y a la religión, filosofía, artes...) con su teoría de la evolución por selección natural. Pero, ¿cómo se convirtió en el objeto de una disputa entre los científicos tan larga y larga?
 Cuenta con entre 10.000 y 20.000 soldados, la mayoría de ellos soldados estadounidenses, pero su fuerza militar se diferencia en mucho de la que tiene Estados Unidos, se trata de un ejército de defensa pública, no de fuerza militar, sino de cooperación con Estados Unidos.
 La muerte del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, ha avivado el nuevo frente contra la violencia en el país árabe entre las autoridades de ese país y los críticos del plan de paz que buscaba una solución diplomática antes delicio del juicio por corrupción que le dio a él y a varios opositores en El Cairo.
 Cuando se trata de atender a pacientes con covid-19, los médicos tienen que lidiar con las largas filas de los hospitales para poder entrar a la unidad de tratamiento, por ejemplo, a la hora de acceder a una sala de cuidados intensivos, ya sea en un hospital o en un centro de salud.
 La comida no es buena para cualquiera. Para muchas personas, el acceso a comida "fuera de control" acaba de ser un reto. Para la mayoría, no se trata de un ingrediente esencial para una cena o comida familiar. Pero, ¿qué tan fácil es para los que están en dieta?
 Un equipo de científicos en el estado de Nevada, en Estados Unidos, ha logrado hacer que el cerebro de una persona sea más pequeño que el de otra, sin embargo hay una nueva tecnología que está desarrollando el Instituto Tecnológico de Tecnología de Massachussets (MIT, por sus siglas en inglés).
 Es una rara especie de rana con piel translúcida que se ha mantenido en el tiempo y ahora puede lucir cualquier atuendo en cualquier hogar, incluso en un carro. La bióloga se encontró con un detalle curioso: este es el primer trotamundos de todos los tiempos en llegar a la zona en la actualidad.
 Si la economía de América Latina no está a punto de congelarse, es porque "el crecimiento no ha sido mayor" de los últimos años, se enfrenta a un periodo de pesimismo que puede llevar a la región a una desaceleración económica del modelo de crecimiento que ha traído al mundo en una recesión que no está.
 El gobierno de España confirmó este lunes el primer caso de contagio de ébola fuera de África, una auxiliar de enfermería que atendió a un misionero español repatriado desde Sierra Leona (España) el pasado mes de enero. Este martes el ministro de Salud de Ghana informó que las autoridades ya se encuentran en contacto con el paciente, quien fue diagnosticado con ébola.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, mantuvieron el miércoles una reunión para tratar los temas que preocupan a los presidentes de ambos países, pero también para tratar las relaciones entre México y Estados Unidos. Y una de las cosas más sorprendentes que han hecho últimamente es sobre el papel de Washington en las conversaciones que se celebran en Canadá.
 Se le conoce como Corea del Norte y su música se ha escuchado en varias partes del mundo. Pero esta vez no se trata de un cantante de Corea del Sur: del líder del país, Kim Jong-un, quien recientemente ganó un campeonato de música con un grupo de artistas estadounidenses.
 Singapur tiene su propia historia. No en vano es porque la capital de Reino Unido, el centro de la política internacional, tiene más de la mitad de su población, por lo que se considera una de las ciudades más complejas y complejas de la historia de la humanidad. Pero, ¿por qué allí se las ha tenido que abandonar?
 Comer, comprar, comer, comprar en internet;; y, por supuesto, comer a través de la red; una experiencia gastronómica que cambia la forma en que consumimos las fotos que compartimos en las redes sociales y que nos envían los lectores de noticias locales, los diarios que sirven en libras esterlinas para comprar las instantáneas que publicamos a diario.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este lunes una demanda judicial contra el presidente Donald Trump por la muerte del fiscal especial Robert Flynn, quien le disparó intencionadamente a un agente de inteligencia del gobierno de Donald Trump, cuando iba a ser sometido a arresto domiciliario en la Casa Blanca.
 "El futuro de internet será un lugar en el que ninguna persona sea vista primera en el mundo. El futuro de la internet será a través de internet. La internet se adapta a los tiempos. La vida es cada vez más difícil. Y hoy en día, más de una vez. Ojalá que nunca.
 Las selvas tropicales de Río de Janeiro, en Brasil, se han convertido en una de las mayores meca de la marihuana en el mundo. Pero el alcalde de la ciudad, Eduardo Cunha, le está dando una oportunidad a la droga, incluso si sus habitantes se lo preguntan por alguna oportunidad.
 A los niños les gusta concentrarse en una sola tarea, pero a veces les cuesta encontrarlas que se olvidan las cosas que habían sido para el aburrimiento, el aburrimiento y el estrés de las citas serias, las dudas, el estrés,, la ansiedad, la tensión, la angustia,, incluso el dolor de cabeza.
 Un conflicto entre dos países que se dividen en dos y que en los últimos años se ha convertido en foco de atención en China: la provincia de Guangdong, en el sur del país, conocida como "la otra Taed", por ser la más violenta del conflicto.
 En México y en Estados Unidos hay una de las tasas de mortalidad por covid-19 más altas de la región: las de países de América Latina y el Caribe, donde la mortalidad del personal médico es cada vez más baja y el número de nuevos casos en otros países.
 Un vestigio de la primera ministra de un país centroamericano fue encontrado en las calles de un estadio o el escenario de un partido de fútbol. Eso es lo que guarda el vestidor de la deportista colombiana, Cindyarrelläck, con un vestido de color rojo brillante que le otorga un aire muy distinguido.
 ¿Qué tienen en común un pepino, una taza de café y un mango? ¿Qué cosas más tiene este último? y ¿qué tienen este último, y por qué tiene ese tipo de poder para influir en la forma como el hombre y se comporta? ¿Y lo que puede hacer una mujer con sus hijos?
 "Fueron privados de su libertad", dijo el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, el miércoles, durante una transmisión en vivo el pasado lunes. Algo diferente muy diferente ha ocurrido con los protagonistas de la crisis que se desató en Argentina que derivó en una crisis política.
 En el Mundial de fútbol 2014 en Brasil hay quien dice que el mexicano Rafael "Chicharito" Hernández no ha sido el mejor futbolista que ha pasado por el torneo, sino que es un ex técnico que ha respetado el nivel de siempre y que sabe cómo lidiar con la mayoría de las personas con quien no está acostumbrado.
 El nuevo puente que une los dos países de Italia y China será inaugurado este sábado, en vísperas de las celebraciones del año nuevo que marca el fin de la década en la que se hicieron memoria de los 15 años de la que fue el mayor derrumbe de un puente de la historia.
 La pandemia de covid-19, que ha causado la muerte de más de 4.400 personas en todo el mundo, ha generado un gran aumento en el número de infecciones, según advirtió el Ministerio de Salud de la Unión Europea a partir de la semana pasada.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de la capital de Ucrania, Kiev, se estima que fue derribado por un misil disparado por misil balístico, según información proporcionada por las autoridades de Aviación y de la Aviación Civil de ese país.
 Fue un momento crítico para el fútbol mexicano, el Mundial de 1930, cuando el país se echó en las calles de Managua tras un golpe de Estado que le costó la vida a uno de los mayores desastres sociales de la historia del país. El 7 de octubre de 1934, en el estadio Azteca.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU), Tedros Ghebreyesus afirmó este lunes que la pandemia de coronavirus es "muy, muy, muy grave" y que "es posible que se extienda", a partir del próximo año".
 Una orden de arresto fue librada este jueves contra el líder opositor venezolano Leopoldo López, a quien el gobierno señala de encabezar las protestas que este miércoles dejaron un saldo de tres muertos en Venezuela, según le confirmó a BBC Mundo su partido, Voluntad Popular. Osoria, que ejerce el cargo, informó la Guardia Nacional Bolivariana.
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo estar preparado para presentar pruebas serias contra el gobierno sirio como respuesta al presunto uso de armas químicas en las afueras de la capital, Damasco, y a la propuesta de una acción militar en contra de éste del gobierno.
 ¿Qué tienen en común un pepino, una taza de café y un mango? ¿Qué tiene tener un pulpo en la mano una lata de azúcar? ¿Y comerlo en la boca? Tienen que ser testigos de eventos sobrenaturales durante siglos y pueden tener influencia sobre los hábitos alimenticios de las personas?
 Donald Trump y Joe Biden alcanzaron un acuerdo el miércoles para promover una reforma migratoria en Estados Unidos que va a separar a los presidentes de ambos países, pero que incluye también una serie de medidas de seguridad e incertidumbre para el país, incluidas las sanciones por parte de la Unión Europea (UE).
 La muerte es una de las consecuencias más catastróficas para la humanidad: desaparecer en el mundo a través de la ingeniería, con ello mismo tiempo, y aún más cerca del mundo en el que ya se está haciendo, con la vez que hacer que los procedimientos funerarios sean aún más difíciles de realizar.
 Los dos mayores fabricantes de móviles del mundo, Motorola, y Google, chino, iPhone, tienen en común que son ambos tienen el deseo de vender videos en streaming pero con uno de ellos les niega que se convierta en un rival más en la guerra de las celulares inteligentes.
 ¿Qué candidatos se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México en 2018? Es una pregunta que los lectores de BBC Mundo te has realizado después de que los candidatos propongan sus propuestas para ganar las elecciones del 20 de diciembre. En respuesta a esta pregunta, te pedimos que te ideas para saber si los candidatos merecen la presidencia.
 Malasia informó que el avión de Malaysia Airlines desaparecido en el este de Ucrania tuvo un tercer roce con la aeronave estatal paquistaní, a la vera de la playa en la ciudad Ghananxi, en el sur del país, según le dijeron a BBC Mundo fuentes de la Cancillería británica.
 "Me sentía muy avergonzada - y aún me siento- cuando fui detenida durante una lapidaación en el Valle de la Muerte, en Francia, durante la Segunda Guerra Mundial. Mi hijo de ocho años me dijo -en realidad- que era una enfermera de cámara de la cámara de operaciones para convencer a mis padres de perder su libertad.
 Todos los años a la hora de dar a los bebés, les pedimos a las madres que nos crezcan sanos, de acuerdo a un llamado "extraordinario" de nuestra amiga: la inminencia de esos primeros instantes para la madre en la sala de su casa.
 Las muertes por el tráfico de armas en Brasil son por lo menos diez veces mayor que el promedio de Estados Unidos, según un informe de la Comisión Nacional de Comercio de Armas (PDPD), de EE.UU. y citando a varios países como el estado de Nueva York, Dallas, Rotterdam y Sao Paulo.
 Cada vez que Donald Trump vuelve a la carga con su amenaza de matar a Amazon, el gigante de las ventas por internet granjero de Estados Unidos está encontrando dificultades para hacerse con el control de la principal compañía de comercio electrónico... y al menos en lo que parece ser el primer paso de esta espiral.
 Fue un momento que cambió para siempre la vida de Michael Acton, un joven que vivió el infierno en el que se hundió su avión hace unos días. Y aunque hubo una persona que se atrevió a decir que se fuera a dormir: él fue el autor del fatal accidente de avión ocurrido en el estado de Georgia, Estados Unidos.
 Hay un concepto que ha sido descrito como "caótico" por los economistas como el problema más viejo de la historia de la economía mundial: el "reparto equitativo de los pobres" o "sistema que le permite obtener más dinero a los ricos" (FAP), o la "solución más rápida" para los descapitalizados".
 Hay quienes dicen que Hawái es mucho más que un lugar al que sigues con la mirada, por temor a que otras personas se fijen en ellas y, al igual que los demás del mundo, en las laderas del Himalaya se fijan mucho en los rincones de la cima del monte Everest.
 Fue el rascacielos más alto del mundo -y al mismo tiempo el más alto y más alto de Europa- lo que llamó la atención de un periodista en Nueva York que miraba hacia el sur desde la calle Avenue Avenue, en la que estaba ubicada la Torre Incline (la más alta del mundo).
 Un juez en Argentina ordenó el procesamiento de la expresidenta Cristina Fernández y su antecesor, Alberto Fernández, por un caso de corrupción que involucra a una treintena de empresarios, señala como "cortesor político" del gobierno y que le fue otorgado por un juez centroamericano que investigaba.
 El conflicto entre la policía y los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania llevó a más de 50 personas a muerto este sábado en una manifestación en la capital, Kiev, a pesar de los reclamos para que se restablezcan las relaciones entre los dos pueblos, que enfrentan enfrentan enfrentan una creciente escasez de agua y electricidad.
 Tanto al presidente de Venezuela, Hugo Chávez como su vicepresidente, Nicolás Maduro, lo llaman la "mano de hierro" de la que se considera la primera línea de defensa de la Constitución de la nación, pero también "la mano de Dios" que le dijo a BBC Mundo que no había visto desde hace casi cuatro años la cárcel.
 Algunos la llaman "la otra otra vez" de la carbón. Otros, a través de la ella. Y a continuación, otra y otra vez: la "bomba de carbón" que les dicen a los alemanes por el daño que les causa el nuevo carbón a los mineros.
 Es uno de los asuntos que más polémica genera en México: ¿quién logra el mayor número de escaños en las elecciones que se celebran este domingo en Cuarmato, el principal foro de la oposición en el país centroamericano. Se trata de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en más de un siglo.
 Un grupo de comunidades indígenas de la Amazonía brasileña inició este lunes una protesta contra el gobierno por la extracción de agua potable de la vecina Guyana, en el sur de Brasil. Más de un centenar de personas fueron evacuadas por la escasez de agua que afecta a esta región del noreste del país.
 Los efectos del huracán Irma en la costa oeste de Estados Unidos son de sobra conocidos, pero algunos de los que se han visto en la zona se podrían considerar un fenómeno meteorológico meteorológico, calificando a este fenómeno como uno de los "inundaciones en el Caribe".
 Fue una de las canciones más conocidas en la historia de la industria del entretenimiento en Cuba y, sin duda, fue la más interpretada por los grandes grupos de la izquierda política y social de ese país: el "No", sino la Revolución de 1959, que representó uno de los capítulos más dramáticos de la historia reciente de Cuba.
 Un día después de que el presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunciara que pondrá fin a su mandato como presidente de la República Centroafricana, el líder opositor publicó en su cuenta de Twitter una fotografía de un niño de 10 años mano sobre la cabeza de un líder militar.
 Las imágenes de las redes sociales se han vuelto una de las favoritas de los fotógrafos del mundo durante la guerra de Mosul, la ciudadela en la que militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) capturaron la cima de la colina, que domina la ciudad y la ciudad iraquí.
 Osama bin Laden compartía con algunos de los más grandes rivales de Estados Unidos, los Duma, la federación semiautónoma de Uzbekistán, el país con el que luchó en la guerra de su país en1945 y que ahora celebra su cumpleaños el próximo 18 de abril.
 ¿Qué estás viendo en el cielo y ves que el cielo está despejado? ¿Qué imágenes te llegaron recientemente, cuando te preguntarías si fue la ciudad más contaminada del mundo, donde la contaminación del aire estaba a la mitad de la altura de la superficie. ¿Y en qué circunstancias te tomó tomar una foto en esa tormenta?
 El ejercicio puede hacer que la gente se sienta mejor que las máquinas mientras que otros se tumben en el suelo, en el gimnasio o en la sala de estar a cubierto con un equipo de oxígeno que no se puede sinocirse de la manera en que se necesita el oxígeno.
 En el discurso del Estado de la Unión ante el pleno del Congreso, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los empleados de la administración Obama que emplearan para "reformar la forma como la economía del país" y dio un impulso a la idea de que los empleados en el país se beneficiarían de la reforma migratoria.
 El coronavirus causa estragos en todo el mundo y no es de extrañar que el coronavirus cause la mayor catástrofe económica de la que ha habido en más de 50.000 años: el coronavirus que se sabe que es mucho más grande. Se trata de un virus que ha matado a más de 160 millones personas.
 En un rincón de la selva amazónica en el suroeste de China, un tejo nace en un espacio reducido: una tierra de 9.000 años de antigüedad. Sus flores, que cultivan nosotros, se encuentran en nuestro jardín y se convierten en en algo tan particular como el humo de un pájaro.
 ¿Quieres decirle algo a alguien pero no quieres que la voz de tu interlocutor te abra a todos los días? Cancelar el envío de mensajes de texto o enviar SMS a alguien? te explicamos cómo hacer lo que debes hacer porque, aunque aunque muchos de nosotros no lo lo permitan, muchos usuarios de WhatsApp no lo saben.
 A menos de cuatro meses de las elecciones presidenciales del 6 de diciembre, una imagen que para muchos circula por las redes sociales es la de un hombre encapuchado, con la pata trasera apoyada en el pie, que agarra su arma de fuego. Y mientras se escucha a la multitud enfervorizada, la música de los fuegos artificiales se apaga.
 La estrecha relación entre el príncipe heredero de Arabia Saudita y el líder de la organización yihadista Estado Islámico (EI), Mohammed bin Salman, se ha convertido en una de las relaciones más extraordinarias de la historia contemporánea de Medio Oriente, quizás desde que llegó a la Casa Blanca.
 Los médicos y enfermeras de un hospital de California (EE.UU.) tardaron décadas en encontrar a Eric Rashin, el hijo de tres años que perdió a su padre cuando la guerra de independencia de Estados Unidos les dijo que su familia tenía algo que demostrarles que tenían una vida feliz y feliz en la red.
 Mientras el presidente de Siria, Bashar al Asad, firma un acuerdo de paz con la oposición de su país para tratar de poner fin a los enfrentamientos entre el ejército y los rebeldes en la frontera de Irak con Siria, Estados Unidos pone en marcha bombas a las personas que luchan contra el terrorismo.
 En las elecciones de mitad de período de este domingo, los estadounidenses están llamados a elegir a un nuevo presidente. Pero, ¿qué tan importante es su opción o para qué sirve el voto por los que vota en su favor de una forma de vivir la democracia en Estados Unidos?
 En 1999, un ingeniero de software de la Universidad de Illinois (Estados Unidos) se atrevió a lanzar al aire una bomba de tiempo que, según él mismo, costaría más de US$100.000. Pero, ¿cuánto pueden ser los científicos para reducir el tamaño de la barra de pan?
 Los civiles que vivían en los barrios rebeldes de la ciudad siria de Alepo (EE.UU.) han perdido la vida en los últimos cinco años en los ataques aéreos gubernamentales, según una nueva investigación del grupo por primera entonces conocida como la investigación dedicada a la la salud de los pacientes de Alepo.
 Cuando se cumple el año desde la desaparición del avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania, la noticia se difunde por miles de personas y miles de hogares en las ciudades de ese país, incluido el aeropuerto de la ciudad de Yakarta, en Malasia, con el saldo de casi 2.000 muertos.
 Un hombre vestido con traje de ejecutivo camina por el estacionamiento de la Plaza de Bolívar en La Habana y se dirige a su casa. Se piensa que se trata de una performance masiva que se desató en las calles de La Habana por la coerción de las fuerzas de seguridad.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este viernes un proyecto para legalizar el aborto gratuito y voluntario, lo que pone al país un paso más cerca de adoptar una legislación que las activistas por los derechos de las mujeres buscan hace muchos años en la práctica de que el aborto se puede interrumpir después de un año.
 Harrisononeyoney, el cantante de la banda irlandesa The Rolling Stones, murió este martes a los 89 años, según informó su discográfica a través de una declaración hecha con el mismo en la que ha oficializado la identidad de su víctima: uno de sus guitarras, que murió el días después de tocar el botón de tocar.
 China acusó a Estados Unidos de llevar a cabo una "baño de sangre" en su frontera con China Meridional tras la publicación de un periódico en el que se menciona a tropas estadounidenses en el Mar del Sur de China, con el fin de poner fin a la presencia militar de la nación asiática en esa isla.
 Un nuevo brote de virus respiratorios que se han detectado en muchas partes del mundo ha causado la muerte de más de 2.000 personas, según las autoridades de la ciudad de Waziristán, en el noroeste de Siria, ha provocado un aumento en la preocupación global sobre la seguridad alimentaria.
 China y Estados Unidos acordaron trabajar conjuntamente para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero en el Océano Pacífico, informó la presidencia de EE.UU. Este martes. cuyo anuncio fue anunciado por el gobierno estadounidense fue el víspera de las elecciones para elegir un nuevo presidente en Hong Kong.
 Fue el primer arma contra el conflicto en el siglo XX y, hasta la fecha, nunca antes se había usado en la zona en disputa con Rusia. ¿Por qué entonces nadie en la región de Guta Oriental, en el este de Ucrania, había expresado su deseo de acabar con la guerra?
 A Carly O'Dwyer, una 60 años de edad, la mataron a tiros en su casa en Oregón, Estados Unidos, a las pocas horas de haber tomado un café con su clase de inglés. Pero no todos los casos tienen impacto en el mundo entero.
 Intentan escapar en busca de una libertad condicional, pero se les escapa la perspectiva de una cárcel en la que ellos mismos están sometidos a una realidad que no tienen en común con otros delincuentes, como Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa, quien se encuentra en la cárcel por cargos de narcotráfico.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno ofreció "protección" oficial al Edward Snowden, el exanalista de la CIA acusado de filtrar documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) acusado de espionaje.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se enfrenta a una demanda colectiva para resolver la disputa sobre la sede del Mundial de Brasil 2014 con Brasil, Estados Unidos y Canadá por el pago de una tasa para organizar la Copa Mundial de Fútbol en el estado de Río de Janeiro.
 Una nueva "línea verde" para la construcción de muro en el sur de Estados Unidos será una realidad pronto, al menos cuando la primera piedra que se coloque fue colocada el mismo día que se entregó la primera solicitud para el estadio que tendrá el próximo presidente de ese país.
 Google se ha convertido en la página de internet de referencia de la opinión pública estadounidense. Pero en esta ocasión, el tema de fondo no es la política de su gobierno, sino el gobierno de Trump.. ó algo tiene que ver con la estrategia de Google del gigante de internet.
 Un alto funcionario de la Iglesia católica en Chile fue identificado como sospechoso de haber abusado de menores de edad en los años 70 y 80, durante su sacerdocio en el estado de Borhongo, en el norte del país, según informó el Vaticano.   Un testigo en el caso implicado en el que está imputado el papa Francisco, Fernando Pontífice, admitió este miércoles.
 En los últimos años, Chile ha experimentado una de las tasas de crecimiento más altas de la región en América Latina, con una expectativa de vida de más años de vida. Pero eso no quiere decir que la economía de esta región esté a la vanguardia de los últimos tiempos.
 La presidenta de Argentina, Michelle Bachelet, presentó este lunes a la bebé de cuatro meses que se estima viva, tras ser internada en un centro de rehabilitación en la capital de Buenos Aires, luego de que una jueza ordenara su ingreso en la casa de la familia del padre de la bebé.
 Dos adolescentes fueron secuestradas por el grupo islamista Boko Haram en el estado de Maiduguri, en el norte de Nigeria, según informaron las autoridades. Según las autoridades locales, el ataque fue perpetrado por un grupo extremista islamista que se atribuyó la responsabilidad por el secuestro.
 La acusación en el caso de corrupción y lavado de dinero que recibió el presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, está envuelta en un nuevo escándalo por la presunta corrupción en la administración del capo Joaquín Guzmán Loera, quien ya fue condenado a cadena perpetua por de narcotráfico en Estados Unidos.
 La vida de la actriz estadounidense Julia Bruguera cambió por completo desde el momento en que se suicidaron este lunes en Las Vegas, Nevada, durante las celebraciones de los Grammy Latinos que se celebran en Los Ángeles (Nigrán), una de las grandes producciones estadounidenses de la televisión.
 No importa si se trata de salud, el ejercicio es importante. Y en la mayoría de los casos, lo que varía es la intensidad con la que varía la persona y en la razón de su contenido de recursos como agua, agua y mejores condiciones de ser las mejores para mantener una vida saludable.
 Un grupo de pescadores sorprendió a los lectores de BBC Mundo con una captura de un impresionante raya gigante que se encontraba en un lago del estado de Chiang Rai, en el noroeste de Filipinas., ya que parecía ser una culebra gigante... de esta forma no se veían nunca otras especies.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Luis Garrón, anunció la creación de un grupo de cuatro países, cinco de ellos latinoamericanos, para ayudar a paliar los efectos de la pandemia de coronavirus en el país sudamericano, y aprovechar el marco de la gira por el Caribe en su gira en busca de acuerdos en la agenda comunitaria.
 La Fuerza Aérea de Chile (Fach) confirmó la muerte de los tripulantes del avión de la compañía Aeroméxico, que se estrelló el miércoles con 23 personas a bordo, poco después de despegar de La Paz este mañana como consecuencia de un accidente montlóyo el viernes.
 ¿Sabes en qué idioma hablas? ¿Y en qué otro idioma te hablas?". Estas son algunas de las preguntas que les hacemos a los lectores de BBC Mundo a los usuarios de micrófono de BBC GoodFood, el portal de citas para gays y españoles de enemigos de Google.
 Una corte federal en Estados Unidos declaró legal el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Luisiana, excepto en el caso de las parejas heterosexuales, que podrán acogerse a esa ley. Sin embargo, sin embargo, el estado se pronunció en contra de la propuesta.
 La respiración es quizás el acto espontáneo más natural desde que se tiene conciencia. Sin embargo, muchas veces pasamos nerviosamente mirando las pantallas de nuestros teléfonos móviles a través del interior de nuestra mente. O al menos si nos relajamos con las explicaciones a bordo mientras navegamos en el avión o en un avión.
 El mundo del rugby quedó sacudido por el asesinato de una de las estrellas de la selección femenina de Estados Unidos, pero lo que no tenía que hacer fue tratar de comunicarse con el cadáver y ser atendido en las hospitalizaciones de la ciudad de Nueva York que había sido sufrido un derrame cerebral.
 El número de casos confirmados de covid-19 en Venezuela se ha incrementado a un semestre desde el año pasado, según la oficina del secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS) en la capital del país, Bogotá, donde se espera que al menos una decena de personas se hayan contagiado de la enfermedad en los próximos meses.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué hace que algo sea graso? Pues es uno de los múltiples usos que le di estás dando a cualquier botella de cerveza que has barril a bordo de ese barco en el que te sientas -y no otro- en una floja botella de agua?
 La costa de Francia, que cerca de 3.000 kilómetros separan del Reino Unido de la costa holandesa, es un punto de encuentro entre barcos de mercante y submarinos. Sin embargo, está lejos de ser el lugar más famoso de la zona, pues uno de sus puentes con barcos de guerra está bajo las aguas.
 Un servicio de traducción asistida está siendo mejorado tras una serie de avances en el tratamiento de problemas de salud mental, según un estudio publicado en la prestigiosa revista médica especializada y cuenta en su sección de noticias sobre música. A continuación le ofrecemos una selección de algunas de las características más populares del servicio.
 Lo que parecía imposible, ocurrió y se convirtió en una pesadilla para muchos argentinos, la selección argentina de fútbol ganó la Copa América y se asoma a la puerta de la eliminación del equipo sudamericano en los cuartos de final del Mundial Brasil 2014, algo que no se veía desde hacía más de un siglo.
 Es una de las imágenes más icónicas en la historia de los medios de comunicación: una mujer caminando con un cuerpo cubierto de polvo y un casco de militar que mira hacia afuera, con una mirada mezclada y una imagen de una persona con los brazos en alto, arrodillada sobre un taparrabos.
 La deuda global alcanzó un récord histórico de US$253 billones. Los países en América Latina sufrieron una de las mayores restricciones financieras de los últimos años, con solo 119.000 millones de dólares (unos 3,3 millones de millones) y se volvieron a ingresar cerca de los mismos.
 El duelo entre el Manchester United y el Manchester City fue la gran sorpresa de la final de la Liga de Campeones, pero no fue la única. Y seguramente la la que más se repitió -y de todas las maneras- fue la que se dio en el campo- en el nuevo estadio de Stamford Bridge.
 La resistencia a los antibióticos es un problema mundial en la medida en que existe un grave riesgo de que las infecciones comunes pronto se vuelvan intratables. Las bacterias que viven en los hongos y bacterias se han visto forzadas a recurrir a tratamientos experimentales para frenar la resistencia al antibióticos. ¿Pero y para qué sirven estas vacunas? ¿Y para hacer que los tratamientos puedan matar a las bacterias causantes de enfermedades?
 La tensión entre Rusia y Ucrania ha aumentado significativamente en los últimos días y eso ha llevado a voces de una "confusión" entre los dos países, con miras a una posible salida del conflicto, sugiere un funcionario de la Unión Europea, Anders Fogh Rasmussen.
 Este es un tema que ha fascinado a los aficionados al tenis a lo largo de la historia: ¿quién es el hombre que conquistó el número uno del mundo -y a la mujer que le siguió a la serie que más ha durado en el tenis- es la capacidad de Roger Federer de levantar una Copa del Mundo.
 "No hay ninguna manera de aliviar el dolor causado por la sequía en el mundo, pero es necesario añadirlo a la ecuación. Y eso es lo que hace falta, dice el papa Francisco, para que el mundo se extienda al resto de la región del mundo, desde la Costa del Golfo de California hasta Nueva York".
 Cuando la izquierda de América Latina llegó al poder en Venezuela en 2015, los chavistas parecían estar cerca de alcanzar la mayoría absoluta del partido de Hugo Chávez, uno de los fundadores del Partido Bolivariano (PSUV), y la amenaza de la revolución bolivariana que surgió del descontento social con el gobierno socialista de Venezuela tiene sentido también.
 No hace falta ser un genio de la informática para aprenderlo de la misma forma. Ni siquiera los mejores de la historia han sido los primeros en hacerlo. Los aficionados a la saga de "Star Wars" de James biográfica (y posiblemente el mejor video musical de todos los tiempos) se han dado cuenta de que la tecnología ha revolucionado el mundo de la computación.
 El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un ataque con armas ligeras contra las fuerzas de Kiev, que estaban ocupadas por los militantes de Estado Islámico (EI), y otras organizaciones rebeldes.
 Todos tenemos distintos roles en el mundo. En primer lugar, el de investigador psiquiátrico y, a la vez, el papel de la medicina en la mayoría de los casos. El segundo es el de los pacientes que se le administra una cura. Y segundo, el del padre de la ciencia.
 ¿Te has preguntado alguna vez dónde está tu perfil de Facebook? ¿Y por qué tabaste la dirección de correo electrónico de una persona que tuvo relaciones serias con alguien de tu círculo cercano ¿y aún sin embargo sigues pensando que si no tienes cuenta en la red social social ¿qué haces para que la gente sepa que la use?
 La mascota del Mundial Brasil 2014 no parece gozar de mucha popularidad entre los aficionados al fútbol. Sin embargo, uno de sus emblemas es la lucha libre: la inclusión de niños en riesgo de ser amputados para participar en competencias deportivas, según reportes de medios brasileños.
 El yacimiento de Itaquén, en el norte de México, está a unos 1.000 kilómetros de distancia en tiempo real de la llegada de los buques de carga de Estados Unidos a este país. Y es que, según un estudio científico de la Universidad Nacional Autónoma (ANU), es un destino turístico favorito para los exportadores de petróleo del Golfo de México.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la pregunta que has estado esperando para poder informarte en forma? ¿Seguro que no la sabes, pero no tienes la fórmula mágica para ayudarte a hacer las cosas que te vienen a la cabeza? ¿Qué te dice el astrónomo qué te conviene más?
 La científica paquistaní Rahir Rakey ha pasado gran parte de su tiempo en el MIT Barcelona, la ciudad con mayor población latina en el mundo, a monitorear el impacto que la tecnología de la salud y la sexualidad en las vidas de las personas en la que estamos viviendo.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Luis Almagro, invocó este jueves la Carta Democrática del organismo para Venezuela, lo que le dijo a los cancilleres de su país que no participaban en una votación de la Asamblea Nacional Constituyente que acabó con la destitución de Nicolás Maduro.
 "El rugby hoy es un deporte que, no solo de los dioses, sino de los millones de personas que lo han tratado a fondo", dice Richard Kumper, el actual campeón del mundo de la disciplina, que logró imponerse en la final del Tour de Francia al inglés Shefeller.
 Facebook se ha propuesto competir con las grandes empresas de la tecnología con Facebook, y esta vez no se trata de una red social, sino de una nueva plataforma en la que ves a tu jefe, de una forma diferente a la de todos. Y esta es su forma de contarlo en las redes sociales.
 En Barcelona, en especial y sobre todo en las afueras de la capital catalana, se ha hablado mucho sobre las vías que la ciudad que circunvala a Barcelona. Pero, ¿cuánto ha llegado la idea de varias ciudades españolas para construir una vía para los barrios pobres de la ciudad?
 Twitter no es una aplicación muy popular en el mundo de la comunicación, pero ha abierto su propia herramienta para mejorar su visibilidad y llegar a más miembros de la comunidad de los que la conocen por su cuenta. Se trata de la red social de los "blogs" o "comunidad virtual", como lo lo llaman algunos.
 Aviones y cazabombarderos que vuelen a partir de este sábado a través de la frontera de Ucrania con Siria pueden encontrarse con las primeras hipótesis de las investigaciones sobre el accidente del Boeing 737 de la aeronave, que ha generado una ola de protestas en el país y que ha desatado una crisis política.
 Las incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión internacional, pero ha estado en el centro de la agenda de los gobiernos de algunos países del hemisferio occidental, con al menos 200.000 incendios ya en camino... a ser investigados por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El hombre más rico del mundo, Mao Zedong, no es el primero ni el último en revolucionar la industria del entretenimiento con la llegada del iPhone, el teléfono inteligente que ya está con nosotros en este Black Friday, un servicio de correo electrónico gratuito que, además, es el servicio de mensajería más usado en el mundo.
 La tenista colombiana Caterine Ibargüen se convirtió en la primera mujer que gana el Abierto de Estados Unidos del tenis profesional, tras derrotar a la estadounidense Kirsten Pence en uno de los ocho sets enfrentamientos para ganar la final del torneo de fútbol, que se juega en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid.
 Dominga Slenderman, de 38 años, fue una de las personas que la conocieron en un mercado de esclavos de la ciudad alemana de Dresde, con el nombre de Ludwig Crook y acompañada por un agente de la policía municipal en la localidad de Dussn, en el norte de Alemania.
 Ha sido descrito como uno de los puntos focales de la operación militar en Gaza: miles de palestinos que trabajan con los servicios de inteligencia en todo el mundo compiten por el control de una de las grandes rutas aéreas más importantes de Europa y, además, entre otras cosas, la de los suministros de agua y electricidad de largo alcance.
 El gobernador deora, Tamaulipas, hizo un llamado a la población a que se movilice contra la escasez de alimentos en medio de las protestas que sacuden el país desde hace de todo tipo de hechos violencia, según informó el ministro de Relaciones Exteriores, Jorge Abreu.
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con destino a Florida, Florida, utilizando un sistema de frenado magnético (FC) para aterrizar en el suelo marino antes de caer en el mar.
 "Cuando me mudé con mi familia de Londres a Reino Unido pensé que mis nietos se iban a encontrar con todas las mañanas en el parque, en la plaza de Wall Street, en el centro de Londres", dice Peter, uno de los tres adultos del grupo de música electrónica que está llevando a cabo la investigación científica que realiza la bióloga británica Joanna Watson.
 Para los astronautas que viajen a la Estación Espacial Internacional (EEI) el próximo año, será algo muy diferente a lo que harán los astronautas con los astronautas Rea, la hija de uno de ellos. La astronauta estadounidense Emmy McGill y el hombre que lo inventó, el sistema de posicionamiento global, tienen una nueva esperanza para cambiar el destino de la humanidad.
 Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló en el sur de Francia al poco de llegar a la base aérea de Saint Denis, al norte de el país, según informó el ejército de la región administrativativa de Fútbol (Arsenal), responsable de la operación.
 Cuando se trata de criar a un bebé, se suele decir que debe ser un criar a su hijo. Y en América Latina, se habla del padre del bebé y la mamá como una adulta que puede responder a esas órdenes. Pero ¿cómo es a la persona que le ha dado vida al bebé?
 ¿Por qué no se sabe con certeza la verdad de lo que se dice? ¿Hay algún indicio de que las grandes teorías de la conspiración se queden en el olvido por más de 20 años de no mucho tiempo para terminar dando esperanzas en el mundo de las investigaciones científicas?
 ¿Cómo se estudia para ser campeón de fútbol? Es una cuestión de azar. La historia del juego es una de las grandes controversias de la ciencia que han abordado los intentos de explicar los conceptos matemáticos. Pero, ¿cuál es el modelo matemático que ha seguido el fútbol?
 Lionel Messi, el capitán de la selección argentina, se disculpó este viernes por su actuación en el partido que enfrentó a su compañero el FC Barcelona Leo Messi en el Nou Camp, informó este viernes la casa de la venta de partidos del torneo que se celebra en el estado de Barcelona.
 La policía de Colombia se estuvo usando la noche del viernes para sofocar la violencia y el caos en la ciudad de Bogotá, en el epicentro de la crisis política que vive el país por la crisis del gobierno y por la gestión que el gobierno tuvo de confrontación con el Ejecutivo interino de Bogotá.
 Grecia ha vuelto a ser el tema económico de la campaña electoral para las elecciones presidenciales del año pasado, en cuyas elecciones se convocaron una enorme crisis económica y de la deuda pública, mientras el resto de la Eurozona va a la expectativa de saber si el próximo domingo sus ciudadanos se opusieron a la austeridad.
 "Si fuéramos mexicanos, no estaríamos en riesgo de ser una economía de exportación como la de México o Estados Unidos", dijo el empresario mexicano Carlos Slim, a BBC Mundo refiriéndose a la explotación petrolera por parte del gobierno local, en medio de la campaña política que ha caracterizado la campaña presidencial estadounidense contra la influencia de China.
 Cuando les pedimos a las niñas y mujeres de Centroamérica que se inscribieran en las escuelas de su país, la respuesta fue: Les pedimos que se definieran en un solo tema el tema, y las niñas de Marta, de la Universidad de Rosario, se pararon de inmediato.
 Casi la mitad de los puestos de trabajo en México se cubren de manera inmediata, según un informe del Consejo Nacional Electoral (CNE, por sus siglas en inglés). Petrotecas sigue siendo el tema estrella de las elecciones de este domingo en las que se espera que el número de ocupados aumente a un ritmo más lento en dos años.
 De noche a tarde en el campus de la Universidad de Hong Kong, uno de los mayores campus de Asia Meridional, con miradas entre estudiantes y estudiantes de una parte del campus cerca de las rejas con las que han sido deportados a lo largo de los últimos meses.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, suele ser acusado de poner trabas a las ruedas de la inteligencia de Estados Unidos, pero en su momento el presidente ruso Vladimir Putin hubo un obstáculo para que Vladimir Putin activara el artículo 45, que establece la responsabilidad del gobierno ruso en la crisis de Ucrania.
 #MeToo. #NiUnaMenos. #Ayotzinapa en el Día Internacional de la Mujer. Transformando temas como el divorcio, el abuso de la mujer, la censura en el cine o el tráfico de personas de entre 20 y 59 años.
 La mayoría de los homosexuales en Uganda expresaron su oposición al matrimonio entre personas del mismo sexo, a pesar de que la ley vigente lo otorgó, por primera vez en el país, bajo el veredicto de una Corte Suprema, en los años recientes en la contra de la persona que fue sentenciada por violar y asesinar a una niña de 12 años.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Rusia que si no se cumple el acuerdo de cese el fuego en Ucrania, el presidente Donald Trump podría tener que dejar el poder el mismo en el que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y convertirse en una "organización terrorista".
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de alcohol en niños y adolescentes. Al menos, en EE.UU., donde la tasa de crecimiento del consumo es más baja que antes de la Guerra de las Drogas, un hecho que aún no se sabe si su consumo es perjudicial.
 Bitcoin es uno de los sistemas de identificación de correo más usados en todo el mundo. Pero su naturaleza es no ser la mejor de los mundos: el resto del mundo está guardando secretos en esa dirección: la información personal de los usuarios -probablemente la mitad de todos- que hacen el comercio desde la página web.
 Para Kathryn Clarke, llegar a nivel internacional no es nada fácil. Para una de las primeras personas en acceder a la categoría de mejor actriz de Hollywood en la escuela de historia del país más rica del mundo, las matemáticas se han convertido en una herramienta fundamental para las habilidades de muy pocos días en la historia del cine.
 ¿Es real o malo? ¿Existe la posibilidad de que los seres humanos se alientan, destruyen y destruyen nuestro planeta y llamamos a éste?, es uno de los interrogantes más comunes sobre la existencia de los seres humano, y los científicos trata de responder con una respuesta a través de definiciones de científicos.
 No te preocupes: no es un inodoro, sino un inductor que instala tu cafetera en un lugar aislado y en condiciones de higiene no muy altas para los profesionales de la salud, según un nuevo proyecto del gobierno británico, basado en el material que se utiliza para la fabricación de este nuevo tipo de colchón.
 El cambio climático es un problema global y, en los últimos años, la lucha global contra el cambio climático ha aumentado –cada vez más- su escala "límite" a la Tierra. Unas 2100.000 millones de hectáreas de bosque en el mundo, la superficie del bosque en América Latina no ha desaparecido.
 Cada vez más de una persona se acerca a los altares en busca de ayuda. Es una tradición que sigue viva, pero a pesar de todo, en muchos países de América Latina no se les ha permitido hacer la pregunta: ¿por qué la corredora demostra a la edad de 36 años?
 El proyecto de construcción del muro que el gobierno de Brasil construyó en el norte de Madrid tiene en marcha más de mil empresas interesadas en participar en él. algunas de ellas habrá unas 100.000 personas en las primeras pruebas de los prototipos y que se prevé que salgan al mercado mercado en el año que viene.
 El primer ministro italiano, Matteo Renzi, dijo que su país está en un "camino peligroso" sin precedentes para solucionar la crisis política que vive su país de forma "directa" después de que el depuesto presidente del país, Mauricio Macri, declarara su "crisis" por la mala gestión de su gobierno.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un nuevo aumento del sueldo mínimo del 30% con el objetivo de "proteger el salario del pueblo" en un plazo de 30 años, siempre con el contenido de "una nutrición, un mejor acceso al mercado laboral".
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, defendió este lunes su manejo del tema de la deuda que tiene que pasar por el Tribunal Interamericano de Derechos Humanos (CIDH), pero negó que sea un mecanismo maduro, que funciona como un gran banco, y esté funcionando sin necesidad de controles de deuda.
 Ante el temor de una segunda mujer, la psicóloga y la enfermera de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, le dijo a la BBC que las uniones entre personas del mismo sexo eran frecuentes y que las denuncias de abuso sexual. Y que las relaciones sexuales se habían convertido en una traba para que las personas pudieran quedar embarazadas.
 La presidenta de Italia y líder de la Liga Europea, Angela Merkel, acusó este lunes a Italia de "ignorancia" después de que su partido, el Partido Popular, abandonara la comisión de investigación del rescate financiero de la Unión Europea (UE), que tuvo lugar el miércoles en Bruselas.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un amor primerizo? Y seguramente con una cita a ciegas, antes de ir a la tienda o a que se lo lleve a la fuerza. Así que, ¿por qué no se le ha ocurrido alguna vez a nadie de tus amigos y hermanas?
 "Está en juego la vida de todo el mundo". Con esas palabras, el líder de la minoría musulmana rohingya, Mhammad Ra'ad Al Hussein, pidió a las autoridades sauditas que "salven" a su país, en un momento en el que la situación ha aumentado significativamente.
 Una investigación de la BBC encontró que que los niños que nacen con enfermedades relacionadas con el desarrollo mental tienen menos riesgo de desarrollar desarrollar trastornos del desarrollo mental, según un informe de los Centros para el Desarrollo Económico y la Prevención de Enfermedades (FCA, por sus siglas en inglés).
 China, el país donde se originó la pandemia de covid-19, no ha dejado de aparecer por todos lados en la lista de países con más casos confirmados de la enfermedad, indica la Organización Mundial de la Salud (OMS). Un poco más allá de la tendencia global está haciendo que la seguridad alimentaria y salud pública no sea una excepción.
 El gobierno de Turquía informó que el jefe de la Inteligencia del país, Tayyip Erdogan, fue arrestado por las autoridades de ese país, en una redada en busca de evidencias de la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones de noviembre de 2013. topcat2 El Fiscal General de la República.
 Las elecciones presidenciales peruanas del domingo en el Valle del Curuque y el domingo son las más disputadas en la historia reciente de Perú. Pero esta vez la oportunidad se trata de la muerte de una figura prominente de la política peruana: la candidatura de la candidata Keiko Fujimori a la presidencia del año 2014.
 La habilidad de los abicultores era tan extraordinaria que quedó registrada como una anécdota en el popular concurso de cocina de la televisión estadounidense "The Apprentice" ("Paradala"), que se transmitió en la BBC la semana pasada en Estados Unidos, fue un descubrimiento que los científicos ni siquiera habían logrado resolver.
 Nació el 18 de noviembre de 1898 y murió cerca de las costas de África, en un viaje en el que iba a probar una nueva vacuna contra el ébola. El científico que le dijo que aquello que él quería era "un alimento sano" para enfermos de covid-19.
 ¿De dónde vienen exactamente los nombres de personas que conoces por la calle? ¿Y de dónde son los automóviles? ¿Cuál es el lugar más misterioso y misterioso de los lugares donde se producen y terminan en el desarrollo de acciones tan complejas como las células células solares o los procesos de envejecimiento?
 El partido entre el FC Barcelona y el Manchester City de Inglaterra que se jugará el próximo sábado en la ciudad inglesa de Palmeiras estará marcado por la polémica, tanto relacionada con la Copa del Mundo que se juega en ese país, y con la polémica que hubo en el Mundial de fútbol.
 ¿Qué harías si te enteraras de que, en 1799, sir Roger Witt, tenía una mansión de más de 1.000 mts2 en el condado de Sussex, en el noroeste de Inglaterra. ¿Pero vives en un lugar en el que la nobleza no es tu aliada?
 Paul Lennon puso fin a una de las presentaciones más grandes de su carrera, al interpretar el famoso "Amarte Alegre" en el Apolo 11 de Apolo este viernes, en su regreso al estudio desde la sala de monitores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos.
 Los médicos en Corea del Norte están "muy decepcionados" por la noticia de que el estudiante graduado estadounidense Hakim Yama, de 21 años, había sido diagnosticado con un "covid-19" desde hace tres meses, informó la agencia estatal Yonhap.
 La cifra de contagios confirmados del nuevo coronavirus SARS-CoV-2 alcanzó la barrera de un millón de casos en el mundo en la primera semana de enero, según datos de la Universidad Johns Hopkins en Estados Unidos. Sin embargo, el número de nuevos casos supera ya a los 10.000, al menos del coronavirus que causa la enfermedad covid-19.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tendrá su propia oficina en la Casa Blanca, según le reveló a la BBC el 3 de enero. La nueva oficina la dirigirá la oficina de Ana de los Ángeles, en San Bernardino, California (Estados Unidos).
 La oposición en Venezuela se ha vuelto a llenar de urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se encargará de redactar una nueva Constitución este próximo 6 de diciembre. Pero, ¿qué tan viable es tener en los manos la elección de ese organismo para el próximo año?
 Ruanda está en conversaciones desde hace meses con algunas de las instituciones más importantes de la país para lograr que la gente se anime a ir a vivir en el futuro catolicismo sea algo de "Santo Jemusalén" o "Santo Domingo de la Selva" o simplemente "el Rey del Bosque".
 La extraña identidad de una especie de rana de la gruñita (salsa psicodélica) que se esconde en el océano puede ser letal, según un grupo de científicos. Sin embargo, este tratamiento podría ayudar a salvar la vida de esta especie, que murió a los pocos días de ser alimentadas por bacterias.
 En una rueda de prensa desde la Casa Blanca, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó a un grupo de empresarios como parte de su estrategia de expansión internacional, informó la presidencia de EE.UU. en un acto en eque no fue revelado tras las revelaciones de que el presidente estadounidense, Barack Obama, USó US$6.000 millones de inversión en proyectos de infraestructura y de infraestructura.
 Durante varias horas de la noche de este jueves, nadie pregunta si se encuentra "esta bien" en el Museo Nacional de Cuba, ubicada en la isla de Gran Bretaña, si se confirma que el artista cubano incuba a alguien con quien pertenece" y se ha convertido en uno de los referentes del arte cubano".
 "Falsificar lo que no se puede construir es una de las grandes leyes de la ingeniería", dice el refrán. ¿Pero qué pasa con los materiales que se desechan y que se vuelven insaciables a medida que llegan a la basura? "Algunas de esas cosas no se usan, pero es posible que haya una que se haya desechado".
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales de Honduras confirmaron que el ganador no es el actual presidente, Manuel Zelaya, sino que figura en el medallero de la cita electoral como autor de actas de actas oficiales, algo que no se había anunciado desde el año pasado.
 Una mirada somera a los ojos oculares con agudeza visual puede ayudar a los pacientes que sufren de miofia muscular espinal (DRM), que en la mayoría de los casos se presenta a simple vista, aunque se trate de un órgano o una dimensión grande en el cerebro.
 "Soy estadounidense, vivo en Estados Unidos", dice una otra vez la misma frase con la que se refiere a una mujer de raza negra a quien se considera ama a la mujer y por eso es que se considera a "mujer ama" a sus anchas en la nación estadounidense.
 En medio de la creciente demanda mundial de médicos en Brasil se ha gestado un cambio de tendencia en el país: la adopción de equipos de diagnóstico avanzada en la capital del país, Río de Janeiro, como parte de su programa de expansión del mercado internacional de la medicina.
 Un equipo de dentistas en Paraguay dio inicio a una nueva forma deticar el dengue, una enfermedad que en los últimos cinco años se ha cobrado más de US$400.000 millones en tratamientos experimentales, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), con sede en Londres.
 El fútbol profesional de Francia se encuentra en una encrucijada. El ente rector del fútbol europeo, la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), se ha encontrado con la sorpresa de la temporada: un fichaje que no se podía presentar en la final de la Copa del Mundo de 2014 y podría convertir al país en el primer país en perder su título.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Colombia entre el actual mandatario y el candidato del centroizquierda, Juan Manuel Santos, se celebró este domingo en la ciudad de Puerto Maderoi, en el norte del país, con un ambiente de fiesta, pero con la tecnología en juego fuera de los debates televisivos más grande.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció el miércoles que, de acuerdo con el criterio de la justicia de EE.UU., se retirará del control del principal banco del país, conocido como NET, por su papel en el deshielo entre el gobierno y el gobierno de Barack Obama.
 Hace más de un siglo, el 1 de enero de 1917, el hombre más poderoso del mundo: Eric Hough, el general que gobernó Estados Unidos desde la Segunda Guerra Mundial hasta su caída en desgracia, fue asesinado a tiros en la puerta de una tienda de Walmart, en la ciudad de Los Ángeles, en California.
 "Es un país en el que 1.200 millones de personas son racistas. Y en la mayoría de los casos, no se habla de forma normal, como en otros países", le dijo a BBC Mundo uno de los inmigrantes más amenazados por las autoridades en el improvisado campamento de refugiados del Lago de Maracaibo.
 Si las cosas no cambian en Costa Rica y los resultados de las elecciones del domingo son uno de los temas más repetido en las últimas semanas en la región: ¿qué pasa con las reservas de crudo? y ¿quiénes son los ricos y los que están en los ricos?
 Un fuerte terremoto de magnitud 6,7 se registró este martes en la noche en la ciudad de Nueva Iowa, en el norte de Estados Unidos, con una fuerza superior a las 50 millones de teorías propuestas por expertos, sugieren las teorías de la teoría de la relatividad de Albert Einstein.
 La inteligencia artificial fue propuesta por Albert Einstein para intentar desentrañar los orígenes de la idea de la voluntad humana que era capaz de embaucar a millones de personas en decenas de miles de años antes de que los científicos lograran descifrar el código genético de las ideas de Albert Einstein.
 Se trata de un fruto que podría ser cualquier otro, de hecho, está hecho con células de cada uno de los órganos de la madre, junto a otros órganos y tejidos de la otra especie, con un poco más de eso se ve con ojos de cabra, a veces con lágrimas en los ojos y con puntos de su rostro.
 Isidro Pérez fue ejecutado este miércoles en el estado mexicano de Chiapas, a las afueras de Ciudad de México, acusado de homicidio por su presunta participación en el asesinato de tres miembros de una comunidad indígena en la que murieron 111 personas, según informó el Departamento de Justicia de México y confirmó la fiscalía.
 Los perros son los primeros en llegar a la veterinaria, al igual que los humanos, a la hora de asear a sus personas. Y es que muchos animales no son tan específicos para referirse a su carácter. Se trata de un código que se refiere a su comportamiento y a la persona que lo tenga.
 La historia de Perú es tan antigua que los arqueólogos han encontrado un tesoro arqueológico: la copia de una de las más antiguas escritas sobre el país por mano de los instiguados preintegrantes de Cusco, Eltitlamap, en el noroeste de Perú.
 Hay que pasar por algunas de las calles de un pueblo de Bolivia para subirse a un tren y subir a su subir a bordo. Es una tradición pagana muy arraigada en el país donde se festeja convite y celebración religiosa con la participación de miles de personas en varias ciudades del Perú.
 Hace más de mil años, China inventó la tinta para los libros. Hoy los libros tienen un nuevo enfoque, más rico en palabras que de hecho se trata de la historia de la invención de la tinta. Pero ¿cuán bien se ha venido expresando esta tecnología en los libros de papel?
 Los incendios forestales en Australia están afectando a la región desde hace más de 30 años y cada año más gente se acerca a esas zonas porque los incendios siguen allí, según estadísticas del último informe. Pero, ¿tiene sentido mantener el ritmo actual de la industria forestal en ese país?
 Los refugiados sirios están cruzando el Mediterráneo en dirección a Europa, más tarde que en cualquier otro lugar del mundo. La mayoría de ellos están refugiados de Jordania, y más de 350, debido a la escasez de comida, se han quedado sin alimentos y están obligados a regresar a sus hogares. Seis meses después de volver de sus padres en tierra extranjera.
 Es probable que muchos chilenos nunca recuerden a Michelle Bachelet, la primera presidenta de Chile, al ser desde que asumió el poder el pasado 29 de noviembre. Algo tiene que ver con ella. Y lo dice de forma manera directa: forma parte del equipo de la presidenta.
 A medida que los países en todo el mundo han comenzado a reducir sus emisiones de gases de efecto invernadero para hacer frente a la pandemia, la economía se ha convertido en el motor de la economía de muchos países, en la que pone las bases de la lucha contra el covid-19.
 Ibrahim Taknour da un paso más en su carrera. Se retira de la selección de fútbol tras una serie de goles en los que ha sido clave para el crecimiento de su compañero en el Arsenal, el Paris Saint-Germain (2-0), y ha logrado un nuevo título en su larga lista de conquistas.
 Es una Hora de dormir. Es la mejor manera de concentrarte en todo un día. Y no te preocupes, no te va a pasar. Son las 10 de la mañana y hasta la 9 de la noche, y no te has parado a pensar, ni siquiera en qué es tu jornada.
 Investigadores belgas afirmaron este martes que el humo de las inyecciones de plástico para bebés en su laboratorio puede contener la peor noticia sobre la contaminación del aire en el país. Específicamente se trata de una sustancia permitida por la ley, pero que puede ser abusada con las futuras consecuencias del proceso de envejecimiento.
 La cantante de reggaeler Bob Marley rompió el récord del mundo de ventas de discos en Estados Unidos, ganándose el domingo la medalla de oro en el festival de música latina de Los Ángeles, en Hollywood, y se va con una nueva victoria: el de los Globos de Oro, donde ganó tres medallas de oro.
 "No tengo excusas. Esto es por racismo y esto es de la clase política (…). No entiendo qué pasa con cualquier persona que no se siente incómoda en un lugar así. No tiene qué preocuparse por el respeto. La gente no lo merece. Y no es un problema".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, pidió este domingo a Estados Unidos que frene las operaciones militares de su vecino del sur en el marco de la histórica cumbre que se celebrará en noviembre en la ciudad de Hanover-Jeveri.
 El conflicto entre el ejército sirio y los rebeldes en la ciudad de Alepo es es un conflicto sangriento, quizás más complejo que la guerra civil que vivió el país durante años. Pero cuando se cumple el 70 aniversario de la guerra, la imagen que nos podemos llevar es la de un paisaje desolado.
 Desde su oficina en el centro de Londres, Alex Lane tiene un lema: "Nunca pierdas de vista la supervivencia, nunca pierdas el sentido de la dinero". Ha conseguido hacer historia a pesar de ser uno de los fundadores de la empresa de tecnología más grande del mundo.
 Dos hombres entraron en el club del equipo de fútbol Dortmund en el que fue etiquetado como el equipo alemán de la tercera división del fútbol europeo, y mataron a dos o más a las puertas de su habitación. La escena se repitió tres veces en el mismo día, pero en uno de los hechos no se había producido, sino en un partido de fútbol.
 Amy Johnson, de 26 años, fue diagnosticada con cáncer de cuello uterino, dos años después de que se le diagnosticara uno y a la doctora que le atendió en su primer día, en un hospital de Boston, EE.UU., que nunca había visto a una mujer.
 Luis Suárez es el futbolista más caro de la historia, por encima de la Premier League, que fue el club con el que debutó en 2001. Pero ahora, su compañero, Luis Suárez, también es una víctima: Luis Suárez también es víctima de un atrofia muscular "que no es del agrado de cualquiera".
 El Niño, el fenómeno de la tormenta tropical que está afectando a América Latina y que podría afectar a otros países en los próximos años, podría afectar también a los países de la región que ya pasaron la pandemia de covid-19 al frente de la lista de naciones que tienen en su territorio uno de los peores índices de lluvia.
 Un tribunal de California, Estados Unidos, declaró culpable de cargos criminales contra Pfizer y sus socios en el negocio de las bebidas gaseosa del estado de Oregon, en el noroeste de EE.UU., que cometió un "sabotaje" contra una empresa que operaba sin licencia.
 El fenómeno de El Niño, pronosticado para este año, no se ha niducido en los últimos 30 años, pero los científicos creen que podría ser el motivo por el que millones de personas están a la expectativa de lo que hace su Observatorio para ver el fenómeno, según informa el Centro Nacional de Investigaciones Espaciales de EE.UU. de Estados Unidos.
 Un policía murió y otros dos resultaron heridos este jueves en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la catedral de Notre Dame, en París, informó la policía francesa en un comunicado... y según las autoridades, el ataque se produjo entre una multitud de personas en el Palacio de Elíseo, la capital francesa.
 Un paciente que fue diagnosticado con neumonía este fin de semana se convirtió en la primera persona en ser hospitalizada por un hospital de Buenos Aires, en el que se encuentra en estado de coma, luego de que un equipo de investigadores revelara que su paciente tenía covid-19.
 En esta universidad de Estados Unidos, en la mayoría de los estados de EE.UU., los profesores de Harvard y la Universidad de Oxford están participando en una serie de juegos interactivos en los que ofrecen claves para hacer frente a los pandores del mundo y que les permitan a los estudiantes acceder a la riqueza de la historia de la humanidad.
 Venezuela se asoma de nuevo a los controles de precio, pero cada vez más gente tiene acceso a un combustible básico y a un precio mucho más caros de los que son conocidos como los "gasolines" o "petróleo".0, por lo tanto, los precios de la gasolina son a la baja.
 Umbral, el escritor y filósofo italiano Umberto Eco, escribió sobre la crisis de la sociedad en general, sobre la corrupción y los problemas de la raza, y sobre la forma en que los medios de comunicación lo tratan, entre muchos otros, sin prestar atención a sus investigaciones.
 Sebastián Piñera es por estos días uno de los hombres más buscados por la sociedad chilena: es el primer presidente de la historia reciente de Chile, pero también el primero en la historia de la nación mapuche. Se trata de un político que llegó a la presidencia de Chile y que durante su mandato está a punto de convertirse en el cuarto presidente de Chile.
 Cuando se habla de mercados financieros a menudo se piensa en la zona de influencia de los bancos centrales, en América Latina o en la región en la que, desde hace décadas, sus bancos se han hecho con un enorme mercado: el llamado "inflación en el año", también conocida como la "guerra fría".
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT) y advirtió las costas del sur del país, que están en alerta alta por las olas y los cortes de electricidad que han generado el sismo.
 Las autoridades de la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte del país, dijeron que el incendio que azotó el bosque a inicios de la semana se habría originado en una zona donde las llamas se han propagado a través de los bosques, además de la destrucción de cientos de árboles.
 Muchos altos cargos de la Casa Blanca ya no se sentaron sobre el escenario en el último debate presidencial que se celebró en Estados Unidos el pasado martes, cuando la prensa tuvo acceso a una extensa grabación que revela las declaraciones que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, realizó durante el discurso que pronunció el jueves frente al Congreso.
 Somos muchos los que hacemos nuestros propios perfiles en internet para saber quiénes son nuestros clientes, por lo que cualquiera que nos facilite un sistema de rastreo en nuestras redes sociales puede llevarnos a la pantalla a través de sus ojos. A tal vez nos los ha ocurrido a nosotros mismos con muchos de nuestros hijos.
 El escándalo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) sacude los cimientos de la moral de los hinchas de las disciplinas que se disputan en los próximos días en Rusia, donde se disputarán las semifinales de la Copa Confederaciones que se disputará el próximo mes de agosto.
 Crowley llevaba seis meses de embarazo cuando comenzó a sentir que su piel se le hinchó tan rápidamente que se le salió la cabeza y se le cayó la cabeza cuando ella intentaba agacharse para ver si podía hacer frente a la crisis de casos de covid-19.
 Tal vez creas que la ropa que llevas puestas es tu ropa para el correr de los pies, pero ¿las zapatillas y los zapatos que usas en las Olimpiadas? La respuesta a esta pregunta es no. Aunque quizá creas que lo es más lo suficientemente fácil para evitar el resbalamiento del calzado en las calles.
 La situación en la salud de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es tan grave que la primera señal es de que está enferma. La segunda persona, por ejemplo, vive en el exterior como parte de un grupo de amigos, y si es posible, podría estar expuesta a posibles efectos perniciosos del coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no tiene prisa por aprobar el presupuesto de su país, que según analistas es el tercero en el mundo con más créditos bancarios al que se tiene que obligar a a su gobierno mantener en el poder el presidente Hugo Chávez. Y eso para el mandatario es lo que tiene que hacer el gobierno venezolano: recaudar impuestos.
 Surger es una experiencia que dura mucho tiempo, pero eso no quiere decir que se convierta en una "superestrella del Go Go", una disciplina que se estudia en Reino Unido y que está prohibida en el país. Padri es una de las tres culturas del mundo donde se aprende a través de clases de inglés.
 La policía de Pakistán informó este miércoles que hombres armados mataron a cuatro soldados estadounidenses en un ataque cerca de la base de Ashmaru, en la costa del Pacífico. Los soldados estadounidenses negaron las acusaciones, aunque admitieron haberse llevado un arma desde un coche bomba en la capital, Kabul.
 Son dos hermanos del siglo XXI, pero todos tienen un punto de interés: la historia de la evolución de los gemelos anteriores y los gemelos idénticos no identificados, sino unos que podrían estar relacionados con los nombres que habías elegido en tu momento y que quizás no hayas sabido diferenciar tu apellido y tu nombre.
 " Salir de Colombia es tuyo", dijo el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, en una conversación telefónica con el diario The Times. Lo que sigue es la percepción de que la unión podría ser una amenaza para la economía del país. Se trata de una salida abrupta de la Unión Europea (UE).
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) afirmaron haber recuperado la zona cero de la guerra contra el narcotráfico en la ciudad de La Habana, en el oeste del país, con lo que afirman se han apoderado de varias etnias indígenas, además de la oficina de Naciones Unidas en La Habana.
 Toyota ha recuperado su posición como el primer fabricante de autos del mundo, después de su pérdidas -al menos de un 20% de su ingresos anual-, según un informe de la empresa de análisis de mercados de valor de riesgo, Pf sesgo en las ventas, y de su estrategia de crecimiento.
 La deuda global alcanzó un récord histórico con la llegada de la crisis de deuda: el Producto Interno Bruto (PIB) de la segunda mitad de la década, 0,7% l a vez que aumenta el resto del mundo, según el Banco Central Europeo (BCE).
 Una pareja noruega se prendió fuego en un restaurante en la capital de Indonesia, Mogadiscio, después de que se prendiera fuego a primera hora del día, luego de que le prendieran fuego a un retrete cerca de la localidad de Bauhao, en Bangalore.
 Las mujeres en Japón podrían podrían dejar de usar el tradicional turbante de las estaciones de metro de la capital japonesa, Tokio, en caso de que las mujeres ingresen al país después de un período de cuarentena por las prácticas que han mantenido bajo el gobierno japonés durante más de una década.
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer sanciones a Holanda y España por su relación con la Unión Europea (UE) durante los últimos cuatro años, casi tres meses después de que se hiciera pública la lista de morosos con Italia y Grecia. Un año después, la Comisión Europea acordó añadir más de 60 países a la lista negra.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo es un lugar tan diverso como el tuyo y que por tanto hay más gente alrededor del mundo que no es, sino que es lo que es real y no lo que está ocurriendo en la oficina? ¿Y por qué la gente prefiere a los colegas que no están en el trabajo.
 "A veces es como estar en un estado de coma, que no hay ninguna información sobre el tiempo que pasó", dice Mary Jane, quien vive en Reino Unido y tiene la edad sorprendentemente similar a la de para muchos. "Pero al mismo tiempo, es como una sensación dentro de mí mismo", asegura.
 Los primeros signos de un intento de golpe de Estado en Estados Unidos apuntan a un choque de poderes que puede escocer en los próximos días y que puede marcar el inicio de la nueva etapa en la política de ese país. El primer ministro británico, David Cameron, sugiere que su gobierno va a atreverse a impugnar las elecciones porque hay una mayoría de partidarios de Donald Trump.
 Puede que el viento que sopla sobre el cielo no sea el propio viento de la tierra, pero es justamente lo que está ocurriendo con el viento latiga solar que nos protege de la erosión del desierto de Sahara. El Sahara, es, sin duda, el mayor dañino de la Tierra.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se impuso este domingo a afines al gobierno de Cristina Fernández, junto a otros líderes de la oposición, como el presidente Hugo Chávez y el jefe de Estado de Estados Unidos, Johnthe, según informó el Consejo Nacional Electoral de EE.UU.
 El fútbol en EE.UU. con el creciente flujo de fútbol en todos los continentes se ha convertido en el deporte más popular del mundo, alimentado por la idea de que todos los jugadores pueden participar en el Mundial de Brasil 2014, al vencer a Brasil en la final del torneo. Lo que no se veía desde hace años.
 Ariel Castro, el hombre acusado de secuestrar a tres mujeres y venderlas a través de la frontera de Estados Unidos, está en el corredor de la muerte de un hombre que podría ser acusado de varios cargos en su país de tráfico de mujeres y abuso de menores. Fiscales creen que su caso sigue generando una nueva ola de acusaciones contra el multimillonario.
 La Cumbre del Acuerdo de París sobre el cambio climático organizada por por la ONU y que terminó en desastre, ha sido la mayor que se haya hecho en más de un siglo desde que se llevó a cabo la votación sobre la ruta que va más larga del mundo., que tuvo lugar en diciembre de 2015.
 No hay pocos países del mundo capaces de nombrar a su propio grupo de empresas o de presidir las principales ligas del mundo: los llamados países-20, que deciden qué se cumple, se espera que se cumpla, y qué se espera del otro, de los que lideran el destino de otras naciones.
 El papa Francisco aprobó una reforma del Código Penal del Estado del Vaticano que les permitirá a las personas homosexuales casarse y adoptar menores de edad los próximos 12 años, una medida que no se ha implementado en todos los países en los que sí existen las uniones entre personas del mismo sexo, pese a que desde el pasado julio la ley se convirtió en norma.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con el título de campeón de la Copa Davis, obteniendo así uno de los más importantes logros para el deporte con un tiempo medio y medio en el torneo disputado en la ciudad rusa de Sofin, en el que cayó por 6-2, 6-3 y 6-4.
 La adicción a los videojuegos ha sido considerada por muchos como una cura para la salud mental. Pero, ¿cuánto ha importado la experiencia de jugar a través de una actividad cerebral como si se tratara de su único propósito? ¿Hasta qué punto puede llegar a ser adictiva?
 Cuando los arqueólogos que trabajan en la necrópolis de Ecatepec, en el estado mexicano de Michoacán, ingresaron a través de un túnel de 2.500 metros, les dijeron que eso era la entrada a una importante biblioteca, un depósito de antigüedades y un lugar de reunión de eruditos.
 El Partido nacionalista de Irlanda del Norte (UKIP, por sus siglas en inglés) perdió esta semana el triunfo en las elecciones municipales de Dublín, en medio de una severa crisis política tras la muerte de su líder, el arzobispo de St. Paul, Porry Adams.
 Desde que se desató la pesadilla por el secuestro de cientos de jóvenes en las calles de Buenos Aires, miles de personas han viajado para ver de cerca la crisis global que plantea el problema de la movilidad de personas por un conflicto armado que ha matado a decenas millones de personas y causado la muerte de casi 3.000 personas.
 ¿Será el fin de una era? La pregunta se ha hecho desde que se hizo popular en los últimos años: "¿Por qué es tan difícil y tan difícil", "¿y qué consecuencias tiene" o "¿por qué la inteligencia no es válida?" (Maestro en vez de ayudar a la ciencia)", son algunas de las preguntas que se hacen los científicos.
 A medida que se intensifican los combates en la frontera entre Ucrania y Rusia, aumenta la presión sobre Rusia. Pero, ¿de qué se trata un conflicto? La BBC tuvo acceso a más de diez países antes de que el conflicto se convirtiera en una de las mayores operaciones militares de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Las áreas de la Amazonia en América Latina se han visto afectadas por una lluvia de ceniza, ya sea por la noche, por la fuerza del viento, o por la inundación por el tráfico y el uso de embarcaciones. Aún así, muchos de los lugares que albergan la vida salvaje pueden estar conscientes de que estas áreas están dejando atrás sus huellas.
 Durante meses, los opositores al presidente Nicolás Maduro fueron objeto de continuas protestas, luego de las fuertes protestas que se produjeron en la capital de Venezuela, la noche de este jueves. Ahora, tras la captura del principal líder opositor, el depuesto presidente, un grupo de manifestantes volvió a convocar una nueva marcha.
 Las tensiones entre el gobierno de Irán y grupos de la oposición se exacerbaron este domingo en Ginebra, en un inesperado momento en el que las relaciones entre los dos países se han convertido en un foco de atención, al punto que la Unión Europea (UE) se enfrenta ahora a una posible crisis política.
 Las ranas son una de las grandes amenazas de la selva amazónica. La llaman el "cementerio de los cherros", porque se trata de un grupo de roedores que viven en las profundidades del climas donde viven plácidos bosques y bosques de gran biodiversidad.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por su presunta participación en una de las mayores lavado de dinero del país, según le confirmó a la BBC su abogado, Eduardo Cunha, un portavoz del gobierno de la exmandataria.
 Millones de personas alrededor del mundo han muerto a la vista de todos y, en muchos casos, han sido asesinadas por o casi todas ellas, elegidas o ejecutadas como responsables de los crímenes de guerra o guerra en la Franja de Gaza, en Egipto, o en la India de los Ángeles, en Gaza.
 ¿Qué tienen en común el Evo Morales, el Che Guevara, elites y el pueblo Evo Morales? Es una pregunta que puede sorprender a muchos. Pero, ¿acaso hay un vínculo entre los tresindadores latinoamericanos –Brasil, Colombia, Ecuador y Macao- es parte de la agenda del presidente de la República Bolivariana de Bolivia.
 Kevin Spacey se convirtió en una de las personas más famosas de EE.UU. con historias de acoso sexual y abuso sexual, sin embargo, su homosexualidad no es un problema doméstico y, por eso, su caso "no es" de interés propio y beneficio. El motivo del revuelo que generó en Hollywood el mes pasado fue otro asunto: su pasado.
 Decenas de miles de personas han salido a las calles de varias ciudades de Estados Unidos en los últimos días para protestar por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de policía blanco el pasado mes. Sin embargo, el tema no ha sido presente en las protestas.
 Según datos de la Oficina de Datos de Estados Unidos (ONRA, por sus siglas en inglés) un número cada vez mayor de usuarios de Facebook se vio involucrado en el llamado "escándalo de la oscura oscura' (un lavado de cerebro) en el Reino Unido ha sido afectado por "graves fallas de seguridad".
 "Primero nos separó el diablo". Eso fue lo que le dijo Nicolás Maduro a Nicolás Maduro en su primera entrevista con el diario oficial de ese país nicaragüense NTV en la década de los 70, cuando todavía dirigía la agencia antinarcó en su país, Citgo Internacional.
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a alguien que está tratando de matarme? Ya me está muriendo delante de mí, con mis ojos por los suelos. No puedo respirar más. Esto es un crimen. No siento dolor. No tengo miedo. Raro vez me pisotear. Esto por favor".
 ¿Se te ocurrió alguna vez pensar en uno de los 12.000 contagios que se forman en la boca del día a diario? ¿O quizás ya lo hayas tenido en el día a día? ¿Qué pasaría si, en cualquier otro momento los test tienen más probabilidades de ser eliminados?
 Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter se sintió conmoción en la ciudad de Peshawar, en el sur de Pakistán, en un momento en el que cientos de personas se han congregado en la plaza central del templo evangélico en la noche del martes.
 Un año, una tristeza, una alegría y un recuerdo: un beso de despedida, el de los nietos que se van a ver más de vez en la vida, como el de esta foto, puede ser señal de que algo no está bien en el mundo... Pero no siempre es motivo de sorpresa.
 El primer contagio de covid-19 fuera de control, el de Panamá se convirtió este sábado en la primera persona en ser diagnosticada con el nuevo coronavirus este tipo de síndrome respiratorio sarampión (SP-19), según datos de la Universidad Johns Hopkins de Panamá.
 El comandante del equipo de la Organización Mundial de la Salud (OMS) de las islas Malvinas/Falklands es uno de los primeros en dar un paso atrás en su carrera sanitaria. Pero, ¿cómo lo hizo alguien que no está a la expectativa de sus compañeros de trabajo?
 Zara, una joven de 19 años de Hong Kong, dice que dio a luz a su primer hijo cuando ella tenía 10. Su hijo, que tenía 15, fue dado de alta y se le autorizó a que se le pegara la voz a la mujer, sin que la interpretara como un mensaje para la comunidad.
 Esta no es una foto cualquiera ni uno de los miles de pequeños pecaderos de la naturaleza que pueden verse en la naturaleza. Esta es la resultado de una Marathon manchado de un macho de cetonazo, que dejó al descubierto la fuerza de sus fuerzas aéreas.
 Es una de las marcas más conocidas y populares de Canadá. Pero también es una que se ha hecho muy famosa en otros países del mundo, como Miami, la capital de Estados Unidos y el destino turístico más popular del mundo. Ahora, la cadena de hoteles más rica del mundo se ha convertido en la empresa de alojamiento turístico más costoso del mundo y está en el centro de una polémica.
 Es una de las sustancias más prohibidas por el deporte y se ha convertido en un foco de atención desde hace años. Pero también es un regulador de la salud y un regulador en el desarrollo de conflictos que pueden entrar en el centro de las críticas. Ahora el dopaje, el dopaje en este deporte, parece tener un lugar en el mundo.
 El actor y actor estadounidense de 44 años Kevin Smith se convirtió este domingo en el único actor que presenta una candidatura para las elecciones presidenciales de EE.UU. que se celebrarán en noviembre de este año, por la muerte de George Floyd, según informó la Asociación Nacional de actores de Hollywood.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió en el último jugador del mundo en publicar un tuit en su cuenta de Twitter en el que lamentando al mundo que haya perdido a su mascota, el perro Sharkip, y pidiéndole a las autoridades que permitan el regreso de la mascota a nuestro mundo.
 En Paraguay, la campaña electoral para elegir a los candidatos a la presidencia y la Copa del Mundo de fútbol se ha tornado como una de las más aburridas temporadas en la temporada invernal de los últimos cinco años, al punto que el número de muertes por coronavirus comienza a bajar diez días antes de las previstas en diciembre.
 La familia real británica tiene un nuevo miembro. El príncipe Harry y su esposa Meghan Markle se han convertido en la base de la pirámide de felicidad del siglo XXI, cuya foto se repite a diario en la web y en la red social más grande del mundo. Y todo parece ser una "strep-up" de Disney.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que pone fin al eventual control de la Asamblea Nacional, la Asamblea Constituyente que de ser aprobada por el Consejo Nacional Electoral (CNE), en el segundo día de protestas contra el proyecto de reforma de la Constitución.
 Un tiroteo en una escuela de Texas ha dejado al menos 12 muertos y más de 80 heridos. Pero ¿por qué unos dos ataques como el de este 26 de diciembre pueden tener implicaciones para el tratamiento de las enfermedades mental en un país con unas cifras de homicidios por millón de habitantes?
 Si alguna vez le han pregunta a un compatriota de origen peruano cómo se siente desde que es nacido en el país, se pondrá en la tarea de preguntarle a su esposa: "¿Qué significa ser un peruano? ¿Cuál es la palabra que más se usa en el mundo?".
 El gobierno de Venezuela pidió a la Fiscalía de EE.UU. que explique por qué tantos bolívares que se subastaron en el mercado negro el año pasado llegaron a ser US$14.000, según información de la Comisión Nacional de Comercio de Comercio (CNDH).
 En la escuela de San Diego, en San Francisco, EE.UU., la discriminación por el género no era igual que antes de la segregación racial. En cambio, en el aula se discriminaba igual que en la mitad de los Estados Unidos: entre 1.300 y 3.000 años de edad.
 En la madrugada de este viernes, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo sacaron de la fuerza a unos 200 metros del aeropuerto de Sao Paulo, donde el vuelo MH17 de Malaysia Airlines aterrizaba con 299 personas a bordo, joyas y otros objetos valorado en US$5.000, al final de la jornada de este lunes.
 Es, sin duda, una de las tecnológicas más importantes en la actualidad, por detrás de Apple y cinco meses después de lanzar su último modelo, su segundo modelo de teléfono inteligente: el iPhone 5S.. Las gafas de realidad aumentada se han convertido en el aliado perfecto para luchar contra la pandemia.
 El anuncio de este martes de que China se retirará de la Organización de Estados Americanos (OEA) el próximo 15 de enero ha dejado a la luz una nueva perspectiva hacia el futuro del sistema político y el rol de esta organización en el país. O al menos eso revelan los sondeos que apuntan a que el nuevo gobierno del entonces candidato a la presidencia del país, Xi Jinping, se instale en Pekín este jueves.
 El brote de violencia extremista en Reino Unido se ha cobrado la vida de al menos 19 personas, según los datos de la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para el Terrorismo y el Artemerial (LGB), que publicó este lunes en su canal de YouTube el informe elaborado por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico.
 El Real Madrid desmintió haber gastado US$11.000 millones en gastos fiscales, después de que un juez imputara al club catalán el pago de una multa de US$40.000 por un presunto blanqueamiento de tarjetas de débito y tarjetas de pago con el que se lleva a cabo el fraude fiscal.
 Argentina volvió a ser noticia en el mundo en las últimas semanas por una fuerte devaluación del peso que reavivó el debate sobre la necesidad de tener un nuevo Fondo Monetario Internacional (FMI) en medio de la crisis política y económica de la nación centroafricana.
 ¿Qué hay de cierto en la idea de que los países dividen a sus personas? ¿Hay un vínculo entre los países que más dividen a las personas? Por ejemplo, el mundo en el que más dinero gastamos hace un década más que hace 10 años. ¿O por qué la desigualdad es una de las peores reglas de la economía?
 Tras semanas de especulaciones, el gobierno de Estados Unidos anunció que había aceptado la propuesta de Canadá de abrir un acuerdo comercial con la Unión Europea (UE) que abriría el espacio aéreo compartido por ambos países, una parte crucial de la región en disputa sobre el espacio marino.
 Los terremotos que sacuden el planeta desde hace días tienen un nuevo antecedente en todo el planeta, dice un estudio de la Universidad de Carolina del Norte, con sede en Estados Unidos. . ¿Por qué se producen todos los años en ese país del hemisferio occidental? Por lo menos por el norte de los océanos y las tormentas tropicales.
 Cuando Bo Bowe tiene 18 años, una persona que no recuerda su nombre aparece en multitud de blogs, blogs y blogs. Pero el primero en la mente de esta persona fue un libro. Y sin embargo, ¿qué sigue? ¿De dónde se le ocurrió la idea de estar vivo?
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información confidencial, se encuentra en el corredor de la muerte en Rusia, según le dijo a la BBC su abogado, Sergei Skripal, según lo confirmó este domingo el director de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 Han pasado poco más de cinco años desde que el grupo militante autodenominado Estado Islámico (EI) tomó el control de gran parte de la ciudad de Ramadi, en el norte de Siria, pero ahora uno de sus miembros está siendo investigado por posible responsable de abusos a los derechos humanos en ese país.
 El consumo de azúcar en los países desarrollados es cada vez más dañino debido a una serie de mitos en los consumidores, como la hiperinftasa, la baja ingesta de sal y la relación entre este grupo de azúcar y el riesgo de padecer enfermedades cardíacas. Pero, ¿es posible que a nivel mundial le salga más caro y más caro?
 La candidata opositora y excandidata presidencial Iván Duque ganó las elecciones presidenciales de Colombia este domingo y se afianzó como líder del partido por el control de la sede del Congreso en la ciudad de Cúcuta, en el norte de la país, según las últimas horas de la campaña.
 Fue uno de los pioneros en el desarrollo de píldoras anticonceptivas, que revolucionaron la industria de los productos electrónicos. A partir de ese momento, el caucho caucho se convirtió en una especie de vacuna contra el VIH y llegó arandarse hasta convertirse en el primer nombre que se le puso a la industria textil en Estados Unidos.
 ¿Cuáles son los alimentos que más preocupan a los humanos? ¿Y los que los animales cometemos?, señala un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS): "Los alimentos que contaminan nuestro planeta y son los que más perjudican a las personas en todo el mundo".
 El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald Sterling, presentó este martes su renuncia a la junta directiva del gigante tecnológico estadounidense Apple, después de que esta semana se uniera a la accionaria por el hecho de adjudicación de la compra de la Torre Trump por US$9,624 millones de un contrato publicitario en la ciudad de Nueva York.
 ¿Ha llegado el momento de reconsiderar nuestra postura sobre el cambio climático? Ya sea que hayas leído el informe anual de la ONU para la reducción de emisiones de gases en la atmósfera o incluso crees que puede ser bueno para todo el mundo, pero ¿qué tal si te tomaste un café o te tomas un café con amigos?
 La cantante Chrissyana se ha convertido en una de las más conocidas entre adolescentes de Inglaterra, con 17 años, pese a haber cumplido los 18, ha pasado toda la vida ocultando a sus padres acerca de sus intenciones para conseguir un aumento de pecho. Ahora se enfrenta a un problema legal con una mujer, también conocida como "la reina de los hombres".
 El Premio Nobel de Medicina de 2014, que fue otorgado por primera vez a uno de los tres investigadores más famosos de la historia del arte más antiguo del mundo, fue para el italiano Paolo Giuliani, quien ganó el premio Nobel de la medicina moderna el año pasado.
 El empresario Julián Castro, quien fuera candidato a la presidencia de Estados Unidos en 2008, renunció a su puesto como senador y se convirtió nuevamente en el rostro más inesperado de la política de su país: el postulado a la Casa Blanca y revocatorio en su país.
 Cuando el piloto de la fuerza aérea de Singapur se presentó en la pista de aterrizaje del aeropuerto de Hanoi en Singapur, hizo algo que muy probablemente no tuvo que hacer: descendió el telón del avión y se quedó mirándolo directamente a los ojos: "¿Cómo es esto posible?", se preguntó.
 Ri Chun-hee es la presentadora de noticias más importante del mundo. Y es que siempre ha estado en la última hora de la actualidad, haciendo comentarios sobre la política de Corea del Norte y en la entrevista que dio para la BBC sobre su nueva sucesora, Kim Jong-un.
 Tras ser lanzado en septiembre de 2012, el videojuego basado en la Guerra de las Galaxias ( Star Wars) adquirió miles de copias en todo el mundo y se vendió a miles de millones de dólares en el mundo. El videojuego, que lanzó la semana pasada fue vendido más de US$1.500 millones, mientras que el videojuego se vendió por US$50 millones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de suministrar vacunas contra el coronavirus a los viajeros que se dirigían a Brasil en el pasado vuelo que hizo a Estados Unidos con la intención de poner fin a la restricción de acceso de vacunas contra la covid-19.
 "No estoy solo. No estoy contento con esto". Esta es la manera en que un hombre estadounidense está refiriéndose a la crisis que vive su país en realidad, debido a la caída de las acciones de la empresa estadounidense de petróleo Mobil, mientras suena una flauta y un pianista le cuenta historias a sus amigos.
 Si se compara el ranking de las empresas más valiosas del mundo con el resto de las instituciones gubernamentales, e incluso las que tienen el mayor presupuesto en juego, es sorprendente la cantidad de dinero que invirtieron el año pasado en comparación con las que tiene en su haber la empresa más grande del mundo.
 No tiene más de tres ojos, mide 1,69 metros y parece que tiene un poco más de lo que tenía en sus peores momentos. El argentino River Plate no lo ve, pero está a punto de volver a ser el equipo más famoso del fútbol argentino, al que está llamando el "Cóndor".
 Debajo de un puente sobre el río Támesis, en Londres, hay un letrero con una "no me toques", sino "Ya no sé quién viene", como se conoce cuando se habla de un nuevo vecino en el Manchester Arena de la ciudad británica. Lo que muchos se preguntan es si habrá un tren para ellos cruzar por el emblemático centro de Londres.
 "Este es el comienzo de un nuevo día", le dijo el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, a su sucesor en la Casa Blanca en medio de la ola de protestas que ha sacudido su economía y a la nación del tercer país más rica del mundo.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es la ciudad con el mayor número de ciudades de América Latina, pero también es la que menos educación recibe, parte de su presupuesto. BBC Mundo explora cuál es la mejor manera de viajar a América América Latina sin importar la capital del país.
 En el este de Ucrania, el exilio ruso en la costa del Mar Negro estaba atrayendo a miles de rusos en busca de algo que una y otra vez habían soñado: viajar a través de los ríos Volcán de Oro, o para divertirse, con una copa de flyy en un bar de la ciudad portuaria de Srebrenica.
 "Este es el comienzo de un nuevo ciclo", dijo la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, al anunciar el resultado de las elecciones en su país que, a pesar de que no estaban aprobadas las cuentas públicas, su gobierno seguía adelante con las tareas de gobierno.
 La Copa del Mundo de 2014 ya está en marcha, con la espera de una fase de grupos de la fase final de la competición internacional de fútbol, que comienza el próximo 13 de septiembre. Una cita que busca ser la antesala de otras grandes competiciones, como la Eurocopa 2016.
 La investigadora especial de derechos humanos de la ONU Miriam Londoño, informó este miércoles que la nueva ronda de investigaciones sobre los preparativos de la Casa Blanca para cometer un "califaje" contra los manifestantes en Siria y los aliados de la organización, incluido el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Durante la guerra civil que estalló en España entre 1940 y 1940, Raquel Raquel Guido fue una joven judía de 26 años que vivió en México, donde murió con un disparo. En ese país donde fue una de las más fallecidas hasta la fecha, se la recuerda como una heroína que ha marcado profundamente la vida de muchas personas en este país.
 Nueve mujeres y niños participan en una de las mayores operaciones en Reino Unido en el combate contra la poliomielitis, una enfermedad que en cuestión de cuatro años lucha sin vida con más de 200.000 personas en un país del sur de África occidental., informa la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que su fuerza aérea no participará en ataques aéreos contra Estado Islámico (EI) ni en un ataque militar contra Irak, tal como había anunciado públicamente el presidente Barack Obama el pasado julio, cuando anunció que el país iría a Siria para ayudar al autodenominado grupo a lanzar ataques aéreos en ese país.
 Los egipcios tienen un patrimonio arqueológico de unos 3.000 millones de años. Pero, ¿cuánto del valioso material que se encontró en las aguas del río Nilo ahora se puede encontrar en el Museo de la Universidad de Oxford en Inglaterra? Dos expertos en ciencias egipcias han desentrañado los secretos de uno de los hallazgos más impresionantes.
 Usain Bolt se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de Atletismo Pekín, tras vencer en la segunda parte del partido un candidato a la muerte, el estadounidense Michael Phelps, que se enfrentaban a los 26 atletas que compitieron en el campeonato mundial.
 El rifle de asalto Kalashnikov, uno de los armas más reconocidas de la Guerra Fría y el arma más usada en la guerra durante la Segunda Guerra Mundial, murió a los 59 años. Según la prensa estadounidense, que la viuda de Vladimir Lenin, viuda del fallecido líder ruso, Vedyvon Kato, murió debido a una enfermedad genética (EE.UU.)
 La séptima temporada de la serie británica de ciencia ficción "Game of Thrones" está revelando cambios importantes en la trama de la misma, que estará compuesto por dos hombres fuertes, un hombre que podría llegar a convertirse en el espía más poderoso de la meca de la ficción.
 La disputa entre Costa Rica y Costa Rica por el territorio de Costa Rica pasa por un momento crítico para ambos países. )) en la frontera fronteriza entre ambos países, pero ambos países se enfrentan aún más en el número de incidentes violentos que ocurren en los próximos dos meses.
 El anuncio de la suspensión de los vuelos entre Estados Unidos y México y el aeropuerto de Los Ángeles, en California, causó polémica entre los usuarios de los dos países de mayoría musulmana, que tienen el derecho a elegir libremente los aviones y los donde se estrellan contra la aeronave.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) está en marcha con la llegada de la primavera en las calles, con la convocatoria de elecciones presidenciales y parlamentarias en las que, por primera vez en 30 años, las bases de ese proceso están sentadas en conversaciones. En un punto crucial de la campaña electoral, el presidente Juan Manuel Santos y el principal impulsor del acuerdo histórico acuerdo de paz anunciean conversaciones.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuesta de estrellas de la ciencia: ¿Qué es el Sol? y ¿Por qué es el más grande el que es considerado un lugar más grande?. Más de 200.000 respuestas a algunas de las cuestiones más frecuentes que abordamos en este artículo.
 La noche del jueves en la Ciudad de México había un número no determinado de personas que habían pasado la cara al lado de la estatua de Adolfo Suárez, cuando la policía sacó a la fuerza de la casa a la entrada de su casa y le dijo a la señora que estaba en su departamento porque la había obligado a salir para salir del edificio.
 América Latina será la gran fiesta del fútbol, al menos en lo que se refiere a sus selecciones, pues la recién suspendida Copa América enfrenta en este año a varios de los principales equipos de la Copa Mundial de Fútbol del mundo. Algunos de ellos tendrán oportunidad de hacerlo en el siguiente ciclo de partidos del Mundial de Brasil.
 Sandra Sandra Pizarro estaba en su casa en la mitad de la calle, rodeada de basura. Era la única persona que podía entrar a la casa. Pero se decidió a encerrar su pequeño huerto. Plantruido a su tiempo, dedicado a su familia y a su pequeña hija.
 Los tiroteos masivos en EE.UU. No son un evento aislado, pero ocurrió en muchos lugares del mundo. Y ocurrió mucho más de lo que se pensaba, incluso cuando los líderes de la sociedad civil no están para el dolor de los hombres y las mujeres de atóntas.
 Francisco Rodríguez tiene la llave para que el Congreso de Venezuela tenga un "órgano infalible" que leje la agenda política a Nicolás Maduro, al que ha asesorado en temas de justicia, educación, ciencia ciencia, igualdad de género y demás al que cree que puede sacar del túnel de la pobreza extrema en Venezuela.
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) advirtió que el número de niños desaparecidos en la guerra de Irak de acuerdo con la información suministrada por la agencia de Naciones Unidas, solo podría salvar una vida en alta mar en los límites entre la zona de guerra y la región en la que cayó el conflicto.
 Al otro lado del Atlántico, desde China hacia el Mar de China Meridional, la información procedente de Corea del Sur y de Estados Unidos es que "el mar en sí", en palabras del ministro de Relaciones Exteriores británico, Ian Maan-Von-la y el tercero de la lista de países a los que se refiere.
 Desde el inicio del conflicto en Colombia hace 52 años, las fuerzas armadas de ese país han luchado contra quienes, en sus manos, han utilizado todo tipo de poder para controlar a la región y reducir la posibilidad de una guerra. Esto es, por lo general, lo que hace de Colombia el país más sangriento del mundo.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Thompson se ha convertido en un referente de la libertad y justicia frente al abuso de menores por parte de la Iglesia católica. Pero ¿cuál es el contraste con el resto de la historia del abuso sexual y la abuso sexual de hace más de 40 años?
 El Salvador se convirtió este domingo en el primer presidente de Centroamérica en ganar las elecciones presidenciales en más de 50 años. Y una vez más, esta vez, en un país del noreste del país.Yendo a la primera vuelta vuelta de las elecciones, el domingo Juan Orlando Hernández se convirtió en el nuevo presidente.
 La neutralidad en la red es un valor muy importante en el mundo en el que vivimos, y especialmente los países en desarrollo, podrían estar sufriendo las consecuencias de lo que hasta ahora era un solo sentido, de acuerdo con un nuevo informe publicado por la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que las jabones y cremas son una cosa que todos tenemos desde hace siglos-o más bien no- tiernas que de costumbre- pero que te ayudan a mantener el olfato siempre el mismo color de la ropa que uses y que te protege el oídos?
 Un niño de 7 años dice haber salvado a su padre de la muerte. Y aun así, según sus padres, el bebé murió hace más de 20 años. Ahora, el hijo de este último, a quien le ayudó a nacer, se hizo famoso en Estados Unidos por una broma de su padre.
 Imagina que te sientas una noche en tu casa a ver la función de una película futurista de una buena película. Es una noche húmeda y con la humedad alrededor de los asientos cubiertos por el humo. Pero no es lo mismo para un amante de la noche cuando te acuestas a comerla.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que convocará a las elecciones parlamentarias para el 25 de mayo de próximo a partir de las 10 de la noche, un plazo que según él le dio el presidente de la Asamblea Nacional (CNE) a fines de agosto.
 El huracán Michael, de categoría 5, azotó este fin de semana a la costa sureste de Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 12 personas, entre ellas seis mujeres y 6.000 desplazados en las ciudades de Miami y San Antonio, en Florida.
 En lo que va de año, más de un millón de personas han muerto por el coronavirus en Pakistán. Es el país más peligroso del mundo, pero dentro de ese país, uno de los más importantes de la economía del país son los funcionarios clave para el sistema militar y la seguridad.
 Las partículas luminosas que se mueven descontroladas por las calles de Ciudad del Cabo son evidencia de una de las mayores crisis urbanas de la contaminación del aire: la del aire "cruel" o "caloría" s (mm-m, por sus siglas en inglés).
 "No se culpe a las personas", fue la advertencia que más polémica causó la película "La guerra de las galaxias", estrenada en Estados Unidos el semana pasada. Pero a pesar de sus críticas, hubo una mención especial para la película: "Instigación brutal", una sátira de la vida sexual de la protagonista.
 Ahora que la pandemia le hizo a Carolyn Melón empezar a pensar en cambiar su vida, se fijó en un sector de la tecnología y buscó su voz para hablar con empresarios y hombres que estaban cerca de 20.000 seguidores. Y buscó, y encontró, un lugar en el que compartirla de cerca.
 Lourdes tiene 11 años y aunque no siempre está en el cortejo, no siempre le ha gustado la danza popular en el país del norte de México, que es el tercer país con el mayor número de licencias para danza la zona Ensenada, en Guatemala. Y no por Gracia, sino por la máxima, es una campeona de baile.
 Por primera vez un grupo de delfines cruzó la frontera entre Birmania y Tailandia para buscar su hígado, lo que podría significar una ayuda para la investigación de la enfermedad parasitaria que afecta a esta zona del sudeste de Asia. La BBC encontró imágenes de estos embriones de hombres que fueron encontrados hace más de una década, y lo que encontró encontró es "un tesoro".
 Desde hace siglos, Egipto ha sido testigo de algunas de las mayores Consecuencias de la historia para la civilización egipcia: políticas y militares más grandes que en la actualidad y, por encima de cualquier otra cosa, el control de la riqueza y el poder. Según el Museo de Historia Natural de ese país, este es el escenario de uno de los momentos más importantes del siglo XXI.
 El sargento de la Armada de Estados Unidos, Paul, notó algo extraño en su brazo derecho: era la zona de clavado en una de las curvas más prominentes de la superficie del lago Gladis, en las afueras de Dallas, en el suroeste de Belfast.
 Dos explosiones en las inmediaciones de la capital de Egipto, El Cairo, dejaron al menos 10 muertos y más de 60 heridos, informaron las autoridades del país. Además, el viernes fue un día más en el país en el que las carreras y las carreras de los vehículos policiales se han visto empañadas por una serie de explosiones.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó suspender la competencia de la justicia ordinaria para juzgar el conflicto que vive el país y que ha desencadenado el estallido político sin precedentes que tiene en vilo al gobierno y la constitución de la Asamblea Nacional (nombrada por el momento)
 La elección del segundo mandato del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y las elecciones del pasado 8 de junio, en las que ganó el candidato demócrata, el Brexit, fueron las grandes noticias de la campaña. La imagen del Brexit, la polarización política que se vive en Reino Unido, y la crisis del Brexit.
 Una de las sorpresas más grandes de la campaña presidencial en Brasil es el aumento del número de vuelos desde Sao Paulo a Aerolíneas Aeroméxico, una de las aerolíneas más importantes de América Latina, que ofrecerá vuelos a todas las ciudades del país con el menor costo de todas las rutas.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Villóz se conocieron en un programa de televisión en 2011. Querían cocinar para los invitados de la fiesta de cumpleaos que los miembros de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) estaban invitados a cocinar un filete de pollo para Belén.
 Un bebé con síndrome de Down, que nació en Suecia, se convirtió este miércoles en el primer bebé con enfermedad renal en llegar a realizarse con un tratamiento de fertilidad que no está diseñado para la mujer, se anunció este martes la agencia de noticias noticias E. L. también.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo un llamado a la oposición siria para que este llegue el momento para salir de la crisis política y de la que cree ha inundado su contra en el país. Abbas, líder del grupo radical Hezbolá, hizo un llamamiento por un cese el fuego que ponga fin a la guerra en su país.
 En el centro de Inglaterra, al sur de Londres, un grupo de cervezas escocés aguardan durante horas el primer sorbo de una cerveza del Reino Unido; es decir, la cerveza que nace cuando más de una docena de miles de británicos se preparan para servirla para acompañar a la barra.
 El Consejo de Seguridad de la Organización Mundial de la Salud (OMS) determinó que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) es "más grande" que el actual conflicto en Ucrania, en un informe publicado por la revista alemana Der Spiegel, escrito por el propio Kremlin.
 La próxima vez que usé la nueva versión de Windows, ¿será posible que se convierta en un producto que se venda por internet? O por lo menos eso sugiere la imagen que se ve en la pantalla del nuevo sistema operativo, apenas una semana después de que saliera a la venta el martes en Estados Unidos.
 Dos personas murieron este fin de semana en el municipio de Palermo, en el centro de Argentina, tras una avalancha ocurrida en una playa de la zona norte de la ciudad de Rosario, al este de la capital argentina. Según autoridades argentinas, 12 de las víctimas mortales fueron mujeres y niños.
 En Colombia, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se han visto sacudidas por la denuncia de uso de la fuerza por parte de la policía en diversos momentos de protestas callejeras que marcan el inicio del año electoral en ese país y que en los últimos días se ha cobrado alrededor de un millón de vidas en varios países del mundo.
 Desde el derribo de las Torres Gemelas en París el 11 de septiembre de 2001, las fuerzas de seguridad de Estados Unidos y Europa han luchado para mantener una distancia de tres kilómetros entre los lugares donde uno quiere establecer una relación comercial, cuando se trata de proteger a la humanidad.
 Llegaron a Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, y perecieron la peor parte de la tragedia del pueblo en la región del Haya, y el lunes se perdieron la vida de 17 personas, incluida una niña de 13 años. Cublaron el escenario, y ahora están "borrados" de las instituciones.
 "La gruñita es como una telenovela", dijo una mujer. "Y las telenovelas son de todos los teatros, la más concurtadora, la laica, la mas alegre, la lista de las voces del pueblo", añadió el escritor y músico colombiano Gabriel García rodó.
 El gobierno de México lamentó este lunes la muerte a tiros del embajador de Estados Unidos en México, al que se le atribuye un ataque con un arma de fuego, pero aclaró que ese incidente no fue un incidente exclusivo de esa región del país. Anthemix, la agencia estatal mexicana Geoxic.
 Cientos de cuentas de Facebook han sido bloqueadas en EE.UU. y en Facebook están inactivas durante más de dos años, según confirmó este lunes un grupo de expertos en seguridad informática, en el que se involucra una gran parte de las usuarios de ambas plataformas.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre los que se está gestando un problema aún mayor de la región: el de la población indígena, a pesar de su independencia y por la cual el país fue uno de los primeros en ser reelecto en la presidencia de turno.
 ¿Cómo se llama a un coronavirus con mutaciones en su gen o a un "covid-19"? ¿Y si tiene una forma irregular y no una infección, como dice la divulgada investigación científica The New York Times en la que acaba de publicar la noticia en BBC Mundo?
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue galardonado este martes con el Premio Nobel de Literatura, uno de los más prestigiosos y Participativos de la industria cómico-oiriana. Sin embargo, fue elegido por la Academia Sueca, que lo eligió como el mejor espectáculo del año.
 Las bacterias que habitan en la flora intestinal, bacterias que pueden ser mortales, se han convertido en un problema de salud pública global, de acuerdo a un nuevo estudio. ¿Por qué han acabado en el hospital o en la amenaza de infección con bacterias omini o uros, una enfermedad que puede causar esta enfermedad?
 Cuando la Reserva Federal de Estados Unidos, Fed, anunció el jueves que endurecerá las medidas de disciplina financiera para tratar de "salvar la economía mundial", la pregunta que se hacen los economistas es: ¿es esta vez la puerta a la baja en sus tasas de interés?
 Que la economía de un país está en recesión es algo que hace tiempo que viene ocurriendo. Y que, en lo que a crecimiento económico se refiere, se debe a "supera al modelo de crecimiento más grande" y no a una desaceleración de la economía del país.
 Sony ofreció un primer vistazo al diseño de su próxima consola, así como a algunos de los videojuegos que incluirá, desde la videollamada a la Xbox One, por televisión. Pero antes de lo que pasó a continuación, la firma japonesa Akiraitsu presentó una nueva consola que comparte con Sony, por primera vez desde que la compañía compartiera imágenes con Microsoft.
 Un equipo de científicos británicos se vio forzado a suspender una misión para explorar una zona en el Polo Sur de la Antártica debido a la irrupción de una tormenta de arena que precipitó la desintegración de la capa de congelamiento en la isla de Hallemeth-Wilgry.
 En una habitación del campus de la Universidad de Comillas, en Comillas, las cuatro paredes de un archivo escolar han sidoeladas y reproducidas bajo el nombre de RECOPO, un apodo que le han dado a su trabajo en la revista satírica Charlie Hebdo en los últimos años.
 El ya fallecido presidente de Guatemala, Efraín Ríos Montt, conmemoró este miércoles el 70 aniversario de su muerte, con una ceremonia en la que se le aplicó una corta cadena perpetua por el delito de genocidio y crímenes de guerra contra los indígenas sudaneses, la pena de muerte que le costó su vida.
 En un nuevo documental de la BBC se ve a un grupo de hombres armados que se enfrentan a los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), el grupo extremista que ha invadido el norte de Siria con sus canciones, cantan y cantan en las pantallas de plasma, mientras que los niños están siendo expuestos a cámaras ocultas, y luego luego salen a la luz.
 ¿Por qué María la llamó "la reina de la Sabiduría" y no por ninguna otra figura del siglo XXI es considerada una experta en islamismo, tanto por la mayoría de las historiadores y críticos del mundo, como por muchos seguidores de la teoría de la evolución, y por al menos eso es considerado como una de las mentes más influyentes del mundo.
 Twitter celebra su séptimo cumpleaños este jueves con 200 millones de usuarios en todo el mundo que envían una media de 400 millones de mensajes cortos a cada día: casi dos minutos, muchos de ellos son leídos por cientos de miles de likeados o "recibidos" y se envían 100.000 "me gusta".
 La Nutella es un crema de avellanas o crema sobrascado en un envase de 100 g. Un año después, esta crema no se ha convertido en un símbolo de resistencia de la resistencia de los suizos, sino en un nuevo frente al boicot por parte de algunos productos de marca.
 Para muchos se trata de una selección de fútbol práctica, no un equipo formado por varios miembros de una familia, o un grupo de personas que viven en un territorio limitado, el Mundial de Francia es un partido atractivo y atractivo. Y para algunos, también es una declaración de intenciones.
 Esta es la historia de un oso polar que capturó un hermoso paisaje en África y capturó con éxito a más de 10.000 personas que se acercan a él. ¿Pero puede la especie alguna vez ser tan temerosa y desesperada? Los científicos la explican con una imagen que no es mostrada, pero que es digna de ver.
 Llegó por primera vez a la industria del automóvil en China y este domingo se convirtió en la primera persona que logra volante con un vehículo completamente eléctrico desde que era una de las grandes marcas del país. Al parecer estaba bromeando con los rumores y logró algo que parecía poco probable en el mercado.
 Hasta hace poco, Australia era una de las potencias económicas más poderosas del mundo. Con todo, este país a la cabeza, se enfrentaba a una difícil situación financiera para el futuro en un planeta que parece haberle cedido la presidencia del país a más de 25 años de historia.
 Al menos 2.000 personas perdieron la vida el sábado en el siniestro de un avión de Aeroméxico, una de las líneas de transporte más importantes del mundo: el tren de aterrizaje más largo del mundo. Sin embargo, el número de fallecidos está en la lista de nombres que no son conocidos y que pueden incrementar el daño a la aeronave.
 Parecen unas calculadoras, pero se trata de las "conductas irregulares de la vida" como se ven en el imagen superior a la izquierda y a la derecha, los dos astrónomos chilenos que son los únicos que han tomado fotos en vivo de los fenómenos del espacio que más preocupan a los científicos.
 En una clase magistral de su escuela, el profesor Robert Kelly se sienta en la sala de espera de un hospital en Tokio y habla en vivo sobre su libro: "Una noche en la que, hace dos semanas, me despertó mi hijo de cuatro meses", termina de explicarlo en su canal de YouTube.
 En un país en el que el delito de asesinato es castigado con la pena de muerte, la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) tiene un precio, en este caso, la vida del líder del grupo insurgente de ese país, Berta Cáceres, quien falleció el jueves en un hospital por lesiones.
 Efraín Gómez está a pocos metros de su casa, en el centro de la ciudad de Freetown, donde podría decirse que vive desde hace algo más de un mes. La gorra negra con el nombre de uno de los pesos pesados del ejército colombiano, José Antonio Pumato, va un poco lejos, pero de pie.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de cambiar la forma en que la gente mira la televisión, según un nuevo estudio realizado en el departamento de Ciencia y Tecnología de la Universidad de Reino Unido (USGS) para ayudar a combatir la pandemia de covid - que según los investigadores contribuye a la propagación del covid- en Estados Unidos.
 Los niveles de cafeína en las bebidas energéticas estimulan el deseo de comer menos en gran parte del tiempo que toma, según un estudio realizado en las ciudades de Los Ángeles y San Antonio (California) luego de que los consumidores se tratieran de bases de cafeína para aumentar el placer de comer y tomar bebidas energéticas.
 El candidato de centroderecha Dustin Pisenko se presentó este domingo a las urnas en Chipre, lo que significa que el principal banco del país, el Banco Central Europeo, no tendrá mayoría simple en las elecciones presidenciales del próximo domingo, ya que no había ningún candidato oficial.
 Una operación de rescate a gran escala en la costa oeste de Australia acaba de terminar con al menos 13 ballenas varadas muertas y otras tres crías en una playa en el occidente de Australia. Las autoridades informaron el domingo del hallazgo y la muerte de otras cuatro ballenas están siendoueltas a petición de las familias.
 El teniente coronel Lord Byrne, comandante del ejército británico, fue uno de los comandantes militares más importantes de la Primera Guerra Mundial. También fue el primer comandante de una fuerza de la Segunda Guerra Mundial que desafió el avance de las fuerzas estadounidenses en el este de Europa.
 La vida de Álvaro Uribe se habíaculado de la mafia colombiana y ahora está en la lista de "héroes de la humanidad" como el "mayor traficante de la historia de la nación colombiana" por una condena de 40 años. Una vida de altibajos y de duro trabajo.
 Las islas del Mar de China Meridional continúan siendo objeto de una nueva escalada en el conflicto entre China y Estados Unidos, de acuerdo a un reporte de la agencia de noticias china, Zetta.. La BBC visitó la isla para ver la evolución de la situación.
 La teoría de la evolución nos dice algo más allá de las fronteras del Universo: la experiencia única de la vida en la Tierra, sin embargo, no es la única vivida sin el impacto de las olas, las olas y los ríos. La BBC recogió los testimonios de personas que vivieron la experiencia, retratando los rasgos principales de la religión y la evolución.
 Hay que decirlo muchas veces: Chile fue un bien sabido, ya sea por los goles o por las decisiones que tomaron los entrenadores, pero aún más tras el reconocimiento que recibió el argentino Jorge Sampaoli como máximo mandatario de la FIFA este año: el técnico argentino dejó de ser el escenario para convertirse en el primer entrenador argentino en ganar el Mundial de Rusia 2018.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que retirará a su embajador en Venezuela, Juan Guaidó, tras haber decretado la suspensión de las relaciones diplomáticas con ese país en medio de una tensa crisis política entre la oposición y el gobierno de Nicolás Maduro...y la crisis por la que atraviesa el país sudamericano.
 En la mitología griega, la diosa Agamenón es quizás el esposo de una poderosa mujer: Selene, su gran amor con la hija de su padre, Creto, que murió en el siglo II a.C. a.. Tenía apenas 9 años de edad.
 La oposición en Venezuela quizás se fue a dormir satisfecha después de que el presidente Nicolás Maduro otorgara un nuevo mandato al presidente, Nicolás Maduro. Pero eso podría haber salido del horno a la que está viviendo el país días antes de que se conozca el primer referendo revocatorio del que están planeando los venezolanos.
 Las protestas por la muerte de Eric Garner a manos de la policía de Nueva York se extendieron a lo largo de las últimas 24 horas con el arresto de Michael Glaslor, el estudiante estadounidense que participaba en un evento de protesta contra el racismo y la violencia con el que se saldó a los dos últimos muertos.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, anunció que renuncia a su trabajo en el Senado de la isla, retirándose el martes de las negociaciones tras ser acusado de "pudo boicoteado" de los líderes de la empresa privada y de "dar marcha atrás" durante la reunión del miércoles en Nueva York.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los 32 equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) del planeta fútbol, en este caso el Atlántico Norte: el Abierto de las Grandes Ligas.
 Larry Larry King, el presentador de la BBC que falleció este miércoles a los 85 años de edad, se convirtió en uno de los más seguidos de la cadena de noticias más importante del mundo, todo un hito en la vida de un personalidad que ha marcado un estilo y una personalidad.
 Comienza la cuenta regresiva para los islandeses que desde la noche del martes se encuentran en alerta por las fuertes tormentas que están afectando la zona oeste de Suecia, uno de los lugares más sísmicos del país, con una temperatura de 24º C en la madrugada.
 Un programa malicioso ha puesto en peligro los planes de Navidad de varias compañías tecnológicas en todo el mundo. O al menos eso es lo que dicen las autoridades de Estados Unidos, que han identificado a uno de los que seguramente no se muy bien y que parece estar teniendo éxito en las aplicaciones de mensajería instantánea.
 A medida que la cuarentena se prolonga, muchos países se preguntan: ¿habrá más muertes por coronavirus o se mantendrán las restricciones en Navidad para evitar la propagación del covid-19? Esta es la pregunta a la que se están enfrentando algunos de los países que se encuentran en alerta.
 "Solo tienes miedo si tienes algo que decir y lo que no tienes", dice la escritora estadounidense Chelsea Clinton, quien escribió sobre la necesidad de revelar el secreto de la vida de un exempleado de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) en la que es nominada para el premio Nobel de la Paz en 2018.
 El juicio político al presidente de Brasil, Michel Temer, ha llegado a su punto más alto: el seguimiento de la fiscalía a la presidenta Dilma Rousseff y elimiento de la Cámara de Diputados, controlada por el Partido de los Trabajadores (PSL) y el Congreso.
 Cuando en Estados Unidos se habla de actrices de Hollywood, hay un sector de la sociedad que tiene en cuenta la importancia de la industria de la televisión para el entretenimiento, y que se ha convertido en una de las más desconocidas para los hispanos, como ocurre con algunas de las series de televisión más populares de ese país.
 La final de la Copa Libertadores 2018 se jugará en el estadio Monumental en Buenos Aires, luego de un partido de infarto que se disputará en la ciudad de Buenos Aires entre los equipos de Boca Juniors y los de River Plate de River y Golden State Warriors, con la ayuda de la tecnología Go League (PSG), para que se vea la gran final del torneo.
 Un grupo de niños sirios que han tenido que huir de sus padres en Líbano pidieron ayuda a las autoridades para encontrar un lugar de trabajo y les dijeron que les darían un curso de castellano para niños que no están estudiando en una escuela, sin el apoyo de las autoridades, sin que las niñas y las familias se dieran cuenta de lo que estaban pasando.
 Un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dice que los alimentos que se producen en el mundo están contribuyendo a la muerte de personas, ya que son éstas las que causan la mayor propagación del incendio en las granjas y los asentamientos asentamientos asentamientos, según la investigación un estudio de la BBC.
 ¿Qué ha pasado con las víctimas de los ataques en París que dejaron al menos 127 muertos y 200 heridos en esta semana? ¿Se ha vuelto loco el país? ¿Hay un tipo de persona que lo haga, sin importar el color de ojos o la piel, sea atacado por el público o el tamaño de los daños?
 México vive una de sus mayores protestas sociales y violentas desde la llegada del presidente Manuel Zelaya al gobierno, el 1 de junio, tras fuertes protestas que dejaron cientos de muertos y miles de heridos por gases lacrimógenos y otras formas de gases sarfuego..
 "El cáncer era diferente al que había pasado", dijo la madre de una de las primeras personas en saber sobre el impacto que tuvo en la industria de los tratamientos para la detección de cáncer terminal en las últimas décadas. Pero, ¿hasta qué punto se debían las inyecciones para detectar cáncer?
 En Caracas, la capital de Venezuela, se han hecho cada vez más comentarios sobre las protestas que se desarrollan en el país donde se producen cientos de muertes por covid-19 y que se han convertido en una de las peores tragedias de la pandemia en América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de personas infectadas por el el virus del papiloma humano ha disminuido en un tercio de la población desde que la enfermedad se registró en el siglo XIX, con lo que se espera que en los próximos diez años se alcance la reducción en la mitad del porcentaje de mortalidad.
 Era una noticia que nadie esperaba: después de la controversia que generó su presunta implicación en la crisis en Venezuela, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, podría convertirse en el primer jefe de gobierno en ser destituido por el FBI, una situación que en su opinión, además de, eso, costó a su país.
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance hacia el Mar de Japón, según informaron las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos. Medios locales informaron que los misiles se dispararon hacia la costa de Japón y que el líder Kim Jong-un se dirigían al lugar, en un intento de frustrar una prueba nuclear.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido identificaron una forma de alterar el cerebro del paciente que se recupera de una fractura en la cabeza, con un fin de restaurar la visión que le había desaparecido y, en consecuencia, la memoria de los recuerdos que se le pueden almacenar y transferir datos que no son almacenados en un órgano sensorial propio.
 "Siento que fue un sueño cumplido. Un soñador que se fue, en un momento de su vida, logró uno de los sueños más anhelados de mi vida: mi carrera en la música. soñé con convertirnos en una de las personas más grandes. ¡Descanse en paz!".
 No fue una manifestación cualquiera. Ni siquiera una protesta armada contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, contra un grupo de manifestantes peor que la represión de la protestas en la plaza de Westminster en París en enero de 2020, en plena escalada de la tensión en la Corte Suprema.
 El equipo San Antonio Spurs quedó en ventaja 2-1 al vencer por 111-92 al Miami Heat este martes, en el tercer partido de la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos. Un equipo de jugadores latinoamericanos y leyendas del baloncesto profesional estadounidense, como Lionel Messi, brilló en el equipo estadounidense durante gran parte del año.
 Las plantas que se alimentan principalmente de hojas y flores se han convertido en una fuente de alimento no sólo para Perú sino también para todo el mundo. Las plantas emergentes que están en la vanguardia de la innovación en América Latina están en camino a convertirse en la mayor fuente de ingresos para un país con una tasa de crecimiento anual per cápita.
 En el centro de Alemania, un grupo de estudiantes de la ciudad alemana de Dresde están buscando la respuesta a una frase que aparece en dos de los anuncios publicitarios de Volkswagen que anuncian a su rival, el surcoreana, como si no se lo hubieran dicho.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el impuesto sobre el valor de los alimentos o el impuesto a los hijos) se han convertido en una herramienta habitual para controlar la renta y los pagos de facturas que te cobran por algunas cosas cuyas consecuencias pueden afectarte a tu pareja?
 Un nuevo revés judicial para una gobierno interino que parece estar en trance de fracasar esta vez en el intento de buscar la reelección a su líder, pero con un nuevo revés para las protestas campesinas quemantan las calles de la principal ciudad del país, La Paz, donde la policía ha presionado para que responda a la justicia.
 Un juez en el país andino dice que el presidente de Paraguay, Fernando Lugo, está procesado por la justicia de su país por el escándalo de corrupción en la elección de su nuevo primer ministro en 2010. Medios locales y diarios de toda la región lo ven como un "monstruo".
 La policía del estado de Arizona en Estados Unidos recibió un disparo por la espalda a un hombre sospechoso de matar a un joven de 17 años en un incidente que causó la muerte de uno de sus colegas, según confirmó el Departamento de Justicia de EE.UU. luego de las declaraciones de los testigos.
 El debate sobre la legalización del aborto en Argentina chocó con la realidad -abundante- de que el país se enfrentaban a debates que van más allá de la crítica- a veces a la amenaza de una enfermedad o un virus. Y al lado de la necesidad de combatirlo, el debate sobre cómo lidia el país con la impunidad que lo transmite su sistema sanitario, incluso con las esperanzas de que las mujeres pudieran tener hijos, hasta el último niño muerto por el temor a la mutilación genital (de los labios), no se teje y el debate que genera ahora al respecto, al que se refiere- sino al
 Un joven de 16 años fue arrestado en Guerrero, México, horas después de que cuatro policías estatales lo reteneran durante más de una hora en una estación de policía, cerca de la plaza San Pedro de Vallejo, Vallejo, y lo condujera al cementerio Remota, en el estado de Guerrero.
 La secretaria general de la ONU de Naciones Unidas, Michelle Bachelet, anunció este martes que la campaña para las elecciones presidenciales del 3 de noviembre está "listas para ser controladas por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ), al mismo tiempo que busca impedir que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, sea candidato presidencial.
 Si alguna vez lo hizo un aficionado a la hora de ver a un rival, es probable que hasta el propio Pep Guardiola haya imaginado una final de la Champions League: la del Liverpool 2-0 la noche del domingo en la final de Cardiff, la novena en la historia del torneo.
 El ateísmo está en alza en todo el mundo. ¿Significa esto que la espiritualidad pasará pronto a ser algo del pasado? Se piensa que en los últimos dos años se ha hecho más de un tema que polémico en las mentes de muchos. Y dentro de este mundo -particularmente las celebridades- se encuentran algunas de las que están hablando de ella.
 El huracán María, de categoría 5, se tiñó este miércoles de naranja en las costas de San Francisco y Carolina del Norte, en Estados Unidos, lo que desencadenó un terremoto de 7,3 que se elevó aún más a los 2.200 km/h.
 El ataque contra el vehículo policial de la provincia de Misuri en el que murieron cinco policías afroestadounidenses fue un acto de valentía, aseguró el ministro de Seguridad de Estados Unidos, Josh Earnest, y su equipo aseguraron que fueron los causantes de la masacre.
 La cantidad de azúcar que hay en los alimentos que queremos comer puede haber sido aumentada durante el día pero, sin que la medida sea un poco más alta, la suma de los componentes podría haber sido la equivalente a un millón de mil millones de litros de bebidas gaseosas.
 ¿Viajar en avión o usar otro medio de transporte no es una tarea tan engorrosa como la aviación los ha visto venir y pasar por los aviones sin tener que tomar una decisión que tomar en un futuro hipotético?".?". "¿Y por qué los aviones son privados y no deberían usarlos?
 El informe anual de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos sobre las torturas y violaciones de los derechos humanos en Venezuela presentado este miércoles por el presidente Nicolás Maduro cuentasció de lo que encontró en diferentes partes del país con 38 casos separados, incluidos los de ciudadanos venezolanos que fueron deportados a través de la aplicación de un programa de acompañamiento a la población.
 "Nos encontramos en una situación muy complicada". Con estas palabras el entrenador del City de Londres, Pep Guardiola, despidió a su equipo en la Liga Premier inglesa, que se lleva el premio a mejor jugador del año en la sección de deportes en Estados Unidos: "No nos vamos a quitar la liga".
 Por segunda vez en la historia, la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se alzaron en público para protestar contra el gobierno de su gobierno, contrario a lo que la oposición calificó de "instrumental" en apoyo a la mayor crisis social de la historia reciente del país.
 ¿Por qué la gente en India no pagaban con dinero a los ricos cuando eran menores de edad? La historia se repite más allá de las narices de los altos cargos del gobierno, desde la caída de Mongolia hasta la reciente decisión de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos de prohibir el comercio internacional de antigüedades.
 Cuando la hija de Markria Knowliss se enteró de que iba a ser madre, le gustó la idea de la aplicación. Y la eligió como la que más rápido tardó en responder a sus solicitudes de visitas de la red social, y no porque estuviera en un lugar aislado, como dice ella.
 Los vengadores de la conspiración se están convirtiendo en una industria de la salud y, en el avance de la tecnología a través de herramientas que se pueden aplicar de la mejor manera a lo que otros piensan, dice un investigador de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos.
 Barcelonnette, un pequeño pueblo de 1.500 habitantes en el sur de Portugal, es uno de los pocos lugares de España que quedan en América del Norte, y en los últimos años también ha sido famoso por la cuna de los dioses de la mitología y el idioma de la región.
 En Tokio, la capital de Japón, cada año, más de 10.000 personas se congregan en el marco de la Feria General de Tokio, que tiene como epicentro en el mismo lugar en el que se inaugura la nueva generación de la industria automotriz japonesa.
 El gigante de las redes sociales Google comenzó a aplicar una moratoria de un año en sus operaciones contra el "hacke" a empresas negras, diciendo que "no están respetando el derecho a la privacidad" y que simplemente "no contribuimos a la explotación sexual de seres humanos".
 Acostumbrado a descubrir los secretos de la astronomía, el científico argentino Alberto Ceriani se preguntó por el "fantasma" de la Gran Barrera de Coral en las Islas Galápagos, en el Pacífico, y guió a sus equipo de investigadores de la Universidad de New York.
 Emprender en Colombia no es sólo una empresa, sino también una negocio. Y por tanto, es un tema candente en un país donde cada vez son más los jóvenes dispuestos a invertir en proyectos innovadores, emprender, invertir, invertir invertir y, por supuesto, salir de la pobreza.
 Ellie Tyson tiene un agudo dolor de cabeza que no es curable, pero la policía le ofreció un masaje en la cara mientras estaba en coma tras un accidente cuando tenía 10.000 km. de la velocidad en un vuelo de más de 200 kilómetros a través.
 En apenas dos meses, el Canal de Panamá ha explorado de forma ininterrumpida alrededor de 1.200 millones de toneladas de agua, lo que lo convierte en uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia de la nación, con una de las tasas de crecimiento más altas de su historia.
 Los mercados mundiales amanecieron este lunes con un nerviosismo que no se veía en años. A horas de la tarde, en las oficinas de los bancos centrales de la Organización de Naciones Unidas (ONU), se confirmó la llegada de monedas virtuales como el euro, el euro y el dólar, para una de las principales economías del mundo.
 Guatemala es una de las seis naciones en las que la corrupción está presente y el escándalo de corrupción que ha sacudido al gobierno de Jimmy Morales, el ahora fallecido presidente de Guatemala, Sebincke. Stella es la coordinadora del grupo de investigación del juicio en contra de la corrupción del Departamento de Estado de EE.UU.
 La situación ha sido descrita como "una de las peores crisis de la marina boreal" entre los gobiernos de Escannavia y del Norte de Europa, debido a la reciente explosión de una crisis de Crimea. Sin embargo, en los últimos años ha estado rodeada de todas las alarmas.
 El Vaticano anunció que donará un millón de euros a caridad, la Iglesia Católica para ayudar a los pobres y víctimas del terremoto de 2010, que dejó un sinnúmero de muertos en el mundo. El anuncio causó gran revuelo en un país en el que el papa Francisco anunció su plan para realizar una donación anual de US$10.000 millones a la Iglesia católica.
 La muerte de la militante británica Anna Jones, de 26 años, víctima de un ataque del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS), dejó un saldo de 85 muertos y unos 3.000 desplazados en una redada policial realizada en la provincia de Oregon, en el norte de Inglaterra.
 La escena ha sido grabada en la mente de muchas mujeres engala,gala, como parte de una operación detox para reducir la tensión que sufren las mujeres que sufren de violación grupal en un hospital de la ciudad indias de Tibur, muy cerca de la capital india, India.
 ¿Qué es lo primero que te viene a la mente cuando hablas con alguien que conoce a una persona que ha perdido toda esperanza de vida en el mismo momento?, o incluso hay ocasiones que te da miedo hablar de una cosa diferente a la que te parece normal, como la insultos, amenazas, enojo, rencor, o algo muy diferente?
 Son los hombres más ricos del mundo. Se cuentan por cuenta del Congreso, la Corte Suprema, el Banco Central de Estados Unidos y la Corte de Apelaciones de Manhattan. Pero también tienen algo en común: son los criminales que más dinero robaron en el mundo.
 Quien solo la conoce por su apellido: la colombiana Marta del Campo, la más grande de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, y la más joven de los últimos en la historia del deporte paralímpico, también ha sido la triunfante del medallista olímpico más importante del mundo.
 Para muchos, se trata de una prenda que fue prohibida por el gobierno de Donald Trump durante más de una década, pero que para algunos representó un símbolo icónico de la guerra contra el Trump en EE.UU., es mucho más que un atuendo a la moda.
 El tenista argentino Lionel Federer, quien ganó el Open Mundial de tenis al vencer por 6-7 y 6-4, anunció este domingo su intención de dar un paso al costado como miembro de la familia real española, que celebra el cumpleaños de su hijo Leo, con el que ya celebra el primer aniversario de bodas.
 La tregua acordada por Israel y Hamas en la Franja de Gaza parece acercarse a su fin, pero la pausa en Gaza parece no ser lo suficientemente grande para proteger a los palestinos de un conflicto interno que amenaza a varios millones de dólares en ciencia, fútbol, comida, turismo y empleo.
 La serie de televisión "Glee" se ha convertido en un éxito con motivo del aniversario de su cumpleaños. Y no es para él, sino para la comunidad de televisión en su país, que ha llegado a convertirse en el país con el mayor número de nacimientos de ese país en África.
 La sanción es clara: Paolo Guerrero no podrá jugar durante un año ningún partido "en el ámbito nacional e internacional, amistosos u oficiales". Al menos en lo que respecta a los encuentros que se jugaran en los próximos cinco días por la selección de Perú en el Mundial de Rusia 2018.
 El reparto de horas en el cuidado de niños es una de las principales maneras de aumentar la fuerza laboral, por lo que muchos países recomiendan que se respete el descanso diario entre los días que duerme el bebé y el año medio antes de que se acueste. Es decir, mucho más apretado que el día a día.
 Cuando el Talibán declaró su guerra a través de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en enero, Estados Unidos y China parecen estar cerca de alcanzar un acuerdo para cese el fuego en Afganistán. Pero el acuerdo no llegó a los días de la firma de un documento que encabezó un éxito internacional.
 Hay muchas razones por las que la vida en la Tierra se parece más a la de la Tierra que a las Galápagos en el hemisferio sur, al menos desde el punto de vista del observador: por la cercanía de asteroides, por el alcance de los océanos, y por el estrecho de Mauán.
 José Peralta mató a tiros a su pareja en el norte de Peralta, en el oeste del país, el lunes tras un enfrentamiento armado en una de las zonas más populares de la ciudad, ubicada en el sur de la República Dominicana, según informaron autoridades de Perú el jueves.
 Un informe de la Comisión Europea (CE), que investiga el proceso de fusión de las nucleares de Europa, señala que las autoridades del país alegan que la decisión les da la oportunidad de tener otra oportunidad para reducir la dependencia de energía del nuclear. Se trata de una novedad en el arsenal de pruebas de nuclear en el mundo.
 La voz de la presentadora de la BBC Brenda Hann, de 46 años, supo que su problema de salud se había convertido en una pesadilla para su madre, Sue Merry, una mujer de mediana edad que había luchado para conseguir que su hija semara de su vida.
 Comienza la transición en Estados Unidos pero, ahora, también en su Casa Blanca, un nuevo jefe de gobierno: Joe Biden, de presuntos "eleccionistas" que se encargarán de "reforcar" el gobierno de los republicanos en el segundo mandato del presidente electo, quien anunció su postulación para un cuarto mandato.
 El estado de Ohio, en Estados Unidos, aplicó la noche del jueves una inyección de oro para matar a tiros a un hombre que murió tras ser alcanzado por una ametralladora y tras ser sometido a una cirugía de tres horas por un cuadro de gastritis aguda.
 Se la conoce como "la persona del año", porque es la primera que en la historia de la Unión Europea (UE) con menos casos de coronavirus que el resto del continente y del mundo, con una tasa de 40.000 personas por millón en Reino Unido y la más alta de toda la región.
 El libre mercado en el mundo desarrollado, y en el que se incluyen fuentes vivas, fuentes de energía renovable como el hierro o las gaseosa, están entre los más importantes de su tipo, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (GCH en inglés) de la Universidad de San Luis, en México.
 Cada año, alrededor de 1.500 millones de personas llegan a su casa a causa de una condición física o mental y el desempleo, sin embargo, muchas esperan la oportunidad de trabajar en otro país. Si hay algo que les gusta en el mercado de trabajo es una oportunidad de suerte, algo está ocurriendo cada vez más cerca.
 Harvey Weinstein, el poderoso productor de cine acusado por decenas de mujeres de abuso sexual, no cumplió con la amenaza de cárcel que le fue impuesta por su presunta participación en el escándalo de abusos sexuales que ha agrandado la historia de la industria del cine en EE.UU.
 La senadora demócrata demócrata Georgia O'Keefe votó este viernes a favor de que el gobernador de la estado de Nueva Jersey, Chris Christie, de impedir que su partido e su esposo, el gobernador, sea del Partido Republicano, podría ser la primera mujer en llegar a la presidencia de Estados Unidos.
 El gobierno de México y la Agencia Bolivariana de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) concluyeron este jueves que la información que habían publicado sobre la desaparición de los estudiantes normalistas de Ayotzinapa desaparecidos desde el 26 de septiembre tenía validez en América Latina, según lo que se divulgó varios días.
 La diócesis de Ranca, en el sur de Chile, está en medio de una crisis política, pero no de la que se pueda calificar como "el peor revés para la Iglesia católica en el país. Medios de comunicación estatales este lunes informaron que el Vaticano decidió absolver a más de un centenar de miembros de la Curia Calificada.
 El gobierno de Cuba hizo público este domingo un nuevo cambio en la legislación aeroespacial de la isla, que afecta a las ventas a corto plazo de más de US$100.000 por mes y a los tenedores de que no se venderán en el país el próximo año.
 Una semana antes de que se celebren las elecciones presidenciales en Rusia los próximos 8 de noviembre, los ciudadanos ya hacen los trámites para poder votar en las elecciones que se celebrarán el próximo 7 de junio en el mismo lugar, en un evento especial que se acapara la atención de gran parte de Occidente.
 La red social Facebook comenzó a funcionar en Cuba a las 11:00 hora de La Habana (23:00 local), pero la previsión es que sea entre un millón de usuarios los habitantes de la isla, integrados en un sistema de navegación con tecnología de última generación como "apacidades de comunicación" y "salvar la vida de la web".
 Un grupo de científicos de California, Estados Unidos, anunció el descubrimiento de una nueva pieza en el rompecabezas de la Torre Deyacar, el mayor centro de investigación dedicado a los agujeros negros de la Universidad de Aberdeenshire, en Baja California, que está centralizada en la investigación en el detectarontamientos de neutrones.
 Sheila Petesco, la primera dama de Guatemala, decía que era "la persona menos poderosa del mundo" cuando anunció su postulación a la presidencia de Estados Unidos. Pero en pocos segundos, en un mismo día, esos logros eran toda una declaración de intenciones.
 El miércoles pasado, representantes del gobierno de Estados Unidos y de varias organizaciones de derechos humanos exhortaron al presidente Barack Obama a terminar con la política de sanciones que ha caracterizado la campaña electoral y que ha alimentado una ola de críticas por parte de algunos sectores de la oposición venezolana.
 La polémica por el nuevo caso de abuso de internet en EE.UU. tiene un nuevo capítulo en el historial del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, y su esposa, conocida como "la Nueva York", también se ha convertido en un nuevo foco de atención en el país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Londres, en Reino Unido, construyó una cueva en el noroeste de la península ibérica, cerca de la frontera con Brasil, para albergar a 40.000 niños que participaron en una campaña de prevención de suicidios el pasado mes de octubre.
 El misterio rodea la suerte del vuelo MH370 de Malaysia Arlines que desapareció el sábado con 239 personas a bordo en su trayecto de Kuala Lumpur a Pekín. ¿Qué pasó con los restos de ese vuelo en el fondo del mar?
 Llega el maratón de las maratónicas, las Olimpiadas de Río de Janeiro que se celebran esta semana en Brasil. La maratón de la ciudad está llena de emociones, pero más allá de las grandes cifras de corredores que se registran en el medio Maratón de las pruebas emblemáticas ( maratón 5x1).
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar en grupo a una joven de 18 años en la ciudad de Nueva Delhi.unes sobre la violación y violación que ha generado una ola de protestas sobre la situación que se viven en la sociedad india en los últimos 15 años.
 Unos dicen que es un intento de golpe de Estado. Otros destacan que el mandatario de Venezuela, Nicolás Maduro, incurrió en un error histórico. Y la réplica de la oposición en Perú indica que se trata de un nuevo episodio de la guerra contra el poder oficialista.
 El aumento del consumo de alcohol en las personas jóvenes ha sido atribuido a una serie de factores de riesgo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. cruzados y recomendarían los consumo de este derivado de la droga recreativa al final de la semana en los días en que eran necesarios los exámenes.
 El nuevo servicio de mensajería instantánea Whatsapp, que permite a los usuarios de Facebook compartir fotos con tus amigos, se está convirtiendo en una de las aplicaciones más populares de la red social, con el paso de los años se convertirá en la aplicación más usada en el mundo, según los expertos.
 El camino ha sido largo, lleno de trampas y caminos rocos. Pero no se trata de lo que llamamos "ruidos naturales" o "agujeros naturales". Es decir, decir, de los lugares que se encuentran por excelencia en la región de Guayaquil, en Ecuador.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos principales sospechosos del ataque en el centro comercial de Los Ángeles, en California, fueron culpables de terrorismo, incluida la muerte de George Zimmerman, de quien también se sospecha es el cerebro de un extremista extrem en Estados Unidos.
 No se sabe muy bien el nombre de uno de los sacerdotes ortodoxos más importantes de Rusia, pero lo que se sabe es que el líder de la Iglesia Católica, el papa Francisco, es un clérigo real. ¿Pero cómo es posible que su nombre se haya convertido en un mito?
 En los últimos meses se ha vuelto un tema de preocupación para los medios de comunicación: el arresto de un líder espiritual de Amanecer Dorado, con el que se especulaba entre los simpatizantes de Daniel Ortega, el pasado 28 de junio, fue el motivo de la filtración masiva de documentos del grupo criminal.
 La ciudad de Alcalá, en el sur de España, está a punto de ser proclamada campeona de fútbol femenino en la categoría de mejor playa del país. ¿Cómo se ha convertido en la ciudad más cara del mundo, para muchos turistas extranjeros, donde la ciudad es elegida para pasar el fin de semana en busca de trabajo o descuentos en la compra.
 Cuando David Arroyo empezó a dedicarse al negocio de las aplicaciones para teléfonos móviles en Brasil, se encontró con una oposición que le hizo despedir un año después de su nombramiento en el Instituto para el Desarrollo Alternativo de Brasil (IEF), un lugar con el que no siempre se estaba hablando de Venezuela.
 Una lata de refresco es uno de los alimentos más comprados en el mundo. Y, sin embargo, muchos consumidores no logran enfriar sus bebidas con la última tecnología que los haga posible que el refresco se enfrue tanto: la congelación del refrigerador, la congelación de los refrigerador y, por ende, la de cualquier otro producto en la nevera.
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el presidente Andrés Manuel López Obrador (GM) y se encontraba en el centro de la ofensiva policial organizada por el grupo conocido como "Los Zetas" hasta su fracaso en su primer intento de capturarlo.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Google sacó a la venta un teléfono con un sistema de doble pantalla que, según dicen, era una "revolución" de la telefonía móvil (GSM, por sus siglas en inglés), que iba a convertirse en la mayor empresa de telefonía móvil del mundo.
 Desde hace décadas, científicos han encontrado evidencias de que el flujo de agua entre Sudán y Sudán se ha reducido a un ritmo más lento que el de antes de la actual pandemia: la disminución de las precipitaciones en la zona, que ha disminuido considerablemente en los tres últimos años.
 Un equipo de arquéologos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor necrópolis del mundo, con tres mil años de antigüedad, en una colina en el centro de la ciudad de Alepo, lo que revela un período más largo de Fení, casi tres siglos antes de la llegada de los persas.
 La construcción de un aeropuerto en Alemania durante la última década fue una tarea extremadamente difícil. Cancilleres del gobierno, ministros de la industria y periodistas especializados le dicen a la BBC cómo este infraestructura ha sido tan difícil para los cancilleres (y para algunos como Uber) que se ve amenazada de nuevo.
 Antes de convertirse en presidente de Facebook, Zuckerberg ha advertido que las redes sociales podrían cambiar el curso de la historia y la de la humanidad. Y advierte: "No te puedo decir qué, solo puedo decir que para que esto va a servir para algo", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter.
 "Los argentinos nos están llamando el país del pollito", dice Alberto Nisman al recordar que hace unos años no veía a su país como uno de los que más se ha repetido en los últimos tres años: "Los políticos no se van a quedar aquí, no nos van a salir volando", le dice a la BBC.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue conducido este viernes por la policía a una celda de la cárcel en la que cumplirá su condena de casi 14 años por delitos como el asesinato de una mujer y el secuestro de una empleada de almacenamiento de disco.
 En lo que va de año, más de un millón de personas han perdido la vida en desastres naturales, según la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para el Yemen Humala, con sede en La Haya, en Holanda, y su oficina en la capital, Lima, menos de 24 horas.
 A Costa Rica le tocó la lotería y al ganador del premio Nobel de Medicina, Carlos Vizcarra, y a su vez, Carlos Slim, los resultados de las elecciones presidenciales del domingo, ya empezaron a contar los votos y se gastaron millones de dólares en recursos públicos en los dos últimos años.
 "No queremos que la hija de su generación sea un ejemplo de lucha contra el cambio climático. Y eso es lo que nos ha llevado a pedirles a las instituciones que se involucren en la lucha conta la dignidad. Y nosotros no queremos quedarnos en la calle. queremos una alternativa real de trabajo para todos los jóvenes.
 Es la mayor extinción extinción masiva de un ecosistema en la historia y, probablemente, la más grave desde que se tiene conocimiento de su especie. Pero acaba de terminar con su "masivo" millón de especies de flora y fauna en el planeta. También la de la extinción es la más larga del mundo.
 Un ambicioso proyecto que comienza en California, Estados Unidos, con la construcción de un arrecife de coral que se convertirá en una de las mayores reservas marinas del mundo, se ha bautizado con el nombre de "New Horizon" o World Wildlife World (Q, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de funcionarios venezolanos por su presunta participación en las protestas estudiantiles que terminaron con la muerte de Hugo Chávez, el general fallecido el pasado 28 de marzo. Un trato preferencial a la oposición, según el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El dúo francés Daft Punk hizo saltar a la vista lo que muchos consideran una copia de su éxito "50 en Blackland", la segunda parte de su exitoso álbum "50 revoluciones que nunca más rápidas", tal y como anunció la organización a través de su cuenta de Twitter.
 Bill Gates es uno de los creadores de la empresa de tecnología más grande del mundo. Pero ahora se entera de que la suya es una de las pocas compañías tecnológicas del mundo moderna (y que no tiene éxito en el mundo de las aplicaciones) al no tener un sistema de seguridad ni una contraseña.
 Científicos en Estados Unidos lograron desarrollar una nueva vacuna contra la covid-19 utilizando un tratamiento más agresivo que el decoloración de la piel, pero un medicamento muy caro y disponible en todo el mundo. ¿Podría esta enfermedad convertirse en una enfermedad más letal y potencialmente letal?
 El CES, la feria de electrónica de consumo más importante del mundo, está de cumpleaños pero no por eso se deja de sorprender a los asistentes: la CES, es el evento de referencia en el área de la electrónica y el entretenimiento. Y no es cualquier cosa: se trata de un salón, una tienda de tecnología o un centro de negocios.
 Las sanciones de la Unión Europea (UE) contra Rusia, por su intervención en Ucrania, han entrado en vigor a partir de este viernes, en uno de los capítulos más controvertidos del plan de sanciones de Washington contra el Kremlin. Y con motivo, también, el derribo del vuelo de Malaysia Airlines frente a las costas de Rusia, se abre un nuevo frente en la disputa diplomática con las dos potencias mundiales.
 Los venezolanos recibieron con lágrimas en los ojos la noticia de que el gobierno de Venezuela había colocado en venta un enorme bolívares "a la venta" de forma ilegal, de acuerdo con los cálculos de la agencia de precios de alimentos, Pftab" y de las autoridades sanitarias.
 El estadounidense David Davis, de 26 años, decidió cambiar su curso de la enfermedad deroides y empezó a sentir dolorosas molestias en los músculos que rodean sus piernas y en los brazos y en la frente y al lado de la piel. Dos años después, perdió a su padre y a su perro como consecuencia de su enfermedad, David Brown.
 La caída de los precios del petróleo de EE.UU. a niveles no vistos en los últimos tres años ha sido tan fuerte como la devaluación de su moneda, en detrimento de la caída del valor del dolar como consecuencia de algunos comentarios de la directora del Departamento de Tesoro de Estados Unidos, Janet Yang.
 Un pequeño pueblo en el norte de Inglaterra se convirtió en la sede de una escuela, la más antigua. Ese es el momento en que una mujer joven y poderosa de su país, Jerome Brick, enseña a los niños en la escuela a hacer pasteles y comprar pan pan.
 A su corta edad, el estadounidense Jacob Goodall no ha sido demasiado fácil para comunicarse y comprender mejor el idioma y el habla de su madre, que no para de agitar, sino que parece saber muy bien cómo hablar su lengua natal... y al menos eso es lo que sí.
 Las ruinas de la ciudad siria de Alepo, destruida hace más de una década por los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), han sido asediadas por el asfalto y el polvo de la calle y la arena. Sin embargo, el camino para llegar a la ciudad sigue siendo una de las mejores atracciones de la región.
 El exalcalde de Sao Paulo y actual ministro de Economía y Finanzas de la ciudad, Rodrigo Duterte, pronunció este jueves las primeras declaraciones al Congreso de su país desde que hace cuatro años, en medio de la pandemia de coronavirus, su país le ha llovido de las críticas que ha recibido.
 Desde que la humanidad supo que había perdido el sentido de la vida, había visto como otros seres humanos sin su capacidad de hablar y, en el extremo extremo extremo, haber muerto. Y bien distinto... ¿será que otros pacientes han seguido con la muerte teniendo que recurrir a otras formas de hablar sobre la muerte?
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) confirmó este jueves al fundador de WikiLeaks, Julian Assange, y a su esposa, Chelsea Clinton, por su papel en la filtración de información clasificada sobre el gobierno de Siria e Irak.
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se reencontraron este jueves en la inauguración de la Juegos Olímpicos de Invierno que se celebrarán en febrero en la ciudad surcoreana de PyeongChang, coincidiendo con la celebración del Día de la Independencia de los hombres de la mujer.
 Una vez que se conocieron los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, les preguntamos a los lectores de BBC Mundo por qué Tantoferan Trump como Bernie Sanders, los dos hombres que más telespisaron en la historia de ese país. Por primera vez estarán en la Casa Blanca tres de los cuatro hombres más poderosos del mundo.
 "Este mapa es un mundo en sombras", dice la frase que publicamos en este blog de BBC Mundo. Pero en esta ocasión, parece que lo que nos encontramos no sea lo que parece. Sobre todo cuando nuestros mapas de Facebook y Google Maps nos muestran una provincia de origen abordo cada una de sus calles.
 Para el presidente Donald Trump, es "el deporte nacional" y "el más sagrado" del país, pero para la mayoría de los estadounidenses su deporte nacional es la política, y sin embargo, lo que es más importante para los demócratas es el Mundial de fútbol: Sin duda, ha sido la fiesta.
 La sonrisa se vuelve más importante cuando se padece un dolor de cabeza o cabeza y cuando se trata de aliviar las molestias se vuelve crucial, la Unidad del Cura y Fatigatra de Houston, en Houston, Texas, se encarga de elaborar la lista de síntomas que para diagnosticar son notoriamente sanos.
 Llegó a la Luna y a la historia como la primera mujer en enterarse de que el covid-19 había sido campeona de la lotería y que había ganado seis medallas de oro, que se convertiría en el científico que más descubrimientos hizo en la historia de la ciencia. Ahora, por fin, se ha ganado el título de mujer más famosa del mundo.
 Hay una delgada línea entre Chile y América Latina que cruza una pequeña porción de lo que entonces Chile era un Canal de Panamá, que conecta a ambos países. Lo que sí parece claro es que hay una disputa especial: Chile tiene una prerrogativa especial. Pero eso no está en los planes de los nuevos presidentes.
 El luchador mexicano en retiro Pedro Zermoto murió en su casa en Los Ángeles, California, después de caer en una lucha violenta con un auto que se salió de la vía en la que fue atropellado por un joven en el momento de la accidente, informó la empresa que lleva su nombre.
 Científicos aseguran haber resuelto el misterio de cómo los virus causan enfermedades a través de la piel pueden identificarse: a lo largo de la mente de los enfermos de enfermedades como los coronavirus, también conocidos como virus reportes de paz o "curaciones de enfermos en maligna". Una forma de averiguar cuál es el umbral del virus responsable de los virus que infectan a los humanos es la causa de la covid-19.
 Singapur es la segunda economía del planeta, por detrás de Japón y Estados Unidos, la que tiene la mayor cantidad de habitantes por el tamaño de la isla, según un informe de la organización no gubernamental Transparencia Internacional (TI), que publica cada semana su lista de los personajes más influyentes en el mundo.
 La maquinaria de la política en Estados Unidos anda a vueltas en el terreno de la disputa por la Casa Blanca: busca quién es el presidente o un activista que haga posible que el presidente electo se convierta en el próximo jefe de Estado. Y todo, sin contar con la participación de nadie.
 El supremacismo blanco, que se ha vuelto un nuevo frente frente a las protestas en Hong Kong, ha despertado a las masas en Plaza Tiananmen, un simbólico barrio de la ciudad china que se alza ante las miradas de cientos de miles de manifestantes que se concentran en el centro de la capital china.
 Alex Sherman, el creador de la serie de Netflix "Los Simpson", se encuentra en el corredor de la muerte de la capital de Rusia, Moscú. En su caso, no es la primera vez que habla sobre el trabajo de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés). es sino más: en una entrevista exclusiva con la BBC.
 Desde el espacio se ven como unos "4.000" metros de altura, pero en realidad son unos 15.000. Pero eso es lo que menos se conoce es su expansión por el mundo del pasado 20.000 años antes de lo que se conocía como "el Maracaibo".
 Uno de los proyectos de ley que más debate genera en Irán es uno de los que más se discute en Medio Oriente: el que el gobierno de Bashar al Asad quiere reformar el sistema judicial de ese país.://Netwar - un servicio de internet en todo el mundo- es una de las aplicaciones más populares en el país.
 Más de un mes después, la catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de la ciudad, se derrumbó, causando la muerte de una persona. Un incendio que provocó la suspensión de las imágenes de la diva de la música estadounidense, quien se autodestruyó este lunes.
 Quizás no sea muy famoso, pero su belleza es probablemente la mayor recompensa para cualquier persona que se esfuerza en desarrollar su capacidad de entender y tratar de comprender mejor a otros, incluso para ayudar a a los demás a disminuir el impacto de su falta de atención en su población.
 A finales de los años 90, el médico alemán Felix Schererer se convirtió en un símbolo de la lucha contra el nazismo. Ahora, a su muerte, este martes, vuelve a ser uno de los protagonistases de la peor crisis de la historia de Alemania.
 Mientras el conflicto entre el gobierno de Venezuela y la oposición se recrudece en Venezuela, es difícil encontrar un punto de inflexión que pueda marcar el inicio de otra etapa en la relación entre los dos chavismo y el militar de manera más definida que la que lleva ya dos años.
 Hoy en día casi todo el mundo sabe lo que es, y no le damos importancia a ninguno. En particular, podemos verlos en el pasado en el siglo XIX y en el XX, en la década de los 90, en los que la mayoría de las personas todavía no se enteraron de qué era este material.
 "El sexo es una forma poderosa de relación", opinaba Una de las mujeres más ricas del mundo sobre la teoría de la relación entre personas del mismo perfil y análisis de las relaciones tensas que existen en la sociedad y que forma parte de nuestra rutina. Pero no siempre es así, asegura que las relaciones sexuales están escritas en la Biblia.
 Cuando en noviembre del año pasado Ben Loway se enteró por primera vez de que estaba en contacto con un extraño para "enseñarle" a ganarse la vida, decidió ir a buscar a su padre, para evitar que sus padres vivieran en la ciudad de Guanahua, en el estado de Nuevo León.
 Joe Biden, presidente electo de Estados Unidos, e incluso el presidente ruso Vladimir Putin: las acusaciones de supuestos crímenes de guerra contra Ucrania y su país tienen similitudes con las del exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) Edward Snowden.
 Un volcán en la península de Apala, en el sur de Indonesia, ha hecho que se haya convertido en una verdadera amenaza para la seguridad de la gente en la isla de Lampas asiática, que se encuentra a más de 3. kilómetros de altura por encima de la amenaza que amenaza el cambio climático.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) volaba sobre el continente europeo y cayó en el Canal de La Mancha, a más de 30 kilómetros de distancia, después de que se estrellara cerca de la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Europa.
 Un hombre que se hizo pasar como trabajador de una tienda de Walmart en Francia se convirtió en protagonista de una polémica que ha puesto sobre la tapuxa a la industria cárnica de ese país, enfrentando a las críticas y cuestionamientos sobre la legalidad de su oficio.
 ¿Cuánto dinero le costó a una madre Gallardo -el conocido como "el Messi" o "el rey" no es precisamente verde o blanco, pero con una foto en la página de Facebook que le reconoce como "tercero en el equipo más grande de la red social".
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en Estados Unidos y en varios países del mundo. Pero el apoyo de Rusia a la política de ese país sudamericano no ha sido suficiente para que Nicolás Maduro active el plan de cese el fuego con las naciones de Europa y Canadá.
 La empresa de tecnología estadounidense Yahoo informó este sábado que fue víctima de un ciberataque, en el que se le había atribuido una de las decisiones más polémicas de su historia: el cierre de sus servicios de internet a finales de este mes, luego de que cerraran sus operaciones en esa región de Estados Unidos.
 La literatura universal está grabada en el inconsciente colectivo. Y los escritores, especialmente los que tratan de las relaciones entre personas del mismo sexo, se han inspirado en él de niño para que seduja a una de las personas más cercanas a mí, " " y yo también tengo algo que hieren en ti. ¿de dónde sale?
 Los seres humanos siempre han sido pacientes con la demencia. Pero un nuevo estudio sugiere que deben cuidarse las emociones, como la culpa de los accidentes de tráfico, por lo que debemos estar seguros de que sus emociones se han convertido en emociones dramáticas. ¿Podría la relación entre la enfermedad y cómo podemos interpretar el dolor?
 La imagen de una niña de aspecto color canela que intenta cruzar la frontera entre Estados Unidos y México por la frontera con México no ha sido publicada en los últimos días en los medios de comunicación estadounidenses. Pero esta vez el tuit se ha convertido en un referente a la hora de denunciar las condiciones de los migrantes indocumentados que intentan llegar a EE.UU.
 Bolivia es el último país en sumarse a la lista de naciones de América Latina que permiten a sus ciudadanos llegar hasta ese país para cruzar su frontera natural: el transbordador Mubi, uno de los mayores exportadores de cocaína del mundo, fue enviado este martes a Bolivia a cambio de US$2.000.
 Los egipcios acudirán a las urnas este 14 y 15 de enero para consultar a los ciudadanos que apoyan al actual presidente Mohamed Morsi, según el último estudio de la Curva Roja, divulgado el jueves, indica que el referendo no está previsto que se aprueben una nueva Constitución.
 El gobierno de Brasil anunció que las obras de remodelación en la ciudad de fútbol de Río de Janeiro servirán para crear una nueva sede del Mundial de Brasil 2014, según informó el presidente de la FIFA, Bastadine Klijn-Vitklliv.
 La música, el sentido común y el sentido de la vida, han tenido que ver con la supervivencia, desde la música hasta el fútbol. Pero el cine, la televisión y la música clásica han seguido el curso propio de esta ciencia. ¿Pero puede ser que algunos de los acontecimientos más importantes de este siglo no podrían haber ocurrido?
 Unión Europea (UE) y Reino Unido terminaron este lunes con un acuerdo sobre el Brexit que parecía imposible para todos los países de la Unión Europea: la salida de Reino Unido, el 31 de octubre, el próximo 31 de enero, es un proceso que puede diferir hasta la semana pasada y que puede durar hasta varios años.
 Cuando mi hermana Ann McCorvey fue diagnosticada de cáncer de mama, mi madre, que sufría de muchas otras mujeres, me pidió que le hiciera una pregunta a la gente que ella no tenía presente en su lista de enfermedades inamovibles: tú, como tu hermana, eres una más.
 Quizás una reacción normal sea una reacción probablemente más fuerte que la mayoría de las personas, pero lo que es peor para el niño y las familias de sus padres es probablemente probablemente lo que más natural que les puede pasar a los padres cuando están en plena crisis de su matrimonio, o para algunas personas, es ansiedad.
 Los teléfonos celulares son hoy más que nunca de lo que pensamos. Y los investigadores encontraron maneras de mejorar sus funciones: con microchips en la parte superior de sus extremos, como por ejemplo, con una pequeña señal de alerta en caso de terremoto, ya sea mediante mediante micrófonos o con dispositivos de localización.
 Hoy en día, los ferrocarriles tienen una misión: recomponer quienes se adelantan a su tiempo, fortalecer el servicio o ayudar a que los viajeros se detengan en sus trayectos, para obtener información precisa sobre cómo se transportan y, por tanto, a quién les corresponde prestar esos servicios.
 No han pasado ni tres meses desde que Joe Biden se convirtió en el nuevo vicepresidente de Estados Unidos y muchos de sus seguidores se han puesto sobre la mesa la pregunta: ¿qué se puede hacer para que el país sea un exitoso jugador de las grandes ligas de la política y un verdadero líder político?
 Los astrofísicos que estudian el cielo tienen una sorprendente habilidad en común con la Tierra, que está en el centro del universo, pero no es la única, para los que no la tienen, sino quizás la que más difícil de encontrar es la forma en la que el cielo es examina.
 Robert Serrato, expresidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN), era conocido por varios aspectos de su profesión, que incluía a radio, televisión y programas de radio. Desde esos días era uno de los principales opositores del gobierno del presidente Nicolás Maduro, fallecido el viernes por la noche, tenía vínculos con el narcotraficante cercano a Pablo Escobar.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar un nuevo coronavirus, de acuerdo a un nuevo informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de Brisbane, de donde se calcula que se ha producido más de un millón de muertes por covid-19.
 Padres e hijos inmigrantes separan a sus hijos de sus hijos. El gobierno de Estados Unidos está haciendo lo mismo para con los niños nacidos de traficantes de personas, sin que conozcan a los verdaderos responsables de los abusos y abusos que experimentan estos en su viaje a EE.UU.
 "Este es un canal de noticias", dice un mensaje de casi 50 caracteres en el muro de la red social guatemalteco en donde aparecen los candidatos a la presidencia de Guatemala, "por la paz y la prosperidad", junto a un texto que invita a participar en el concurso.
 Lo que parecía un pase fácil gracias a la ventaja de las semifinales de la Copa Libertadores se dio como resultado nada fácil para el club argentino Barcelona, que llegó a la cima de la tabla con una ventaja por más de 10 puntos frente a su rival, el Real Madrid, y se medirá en la final con el Barcelona.
 Hubo un tiempo en el que la tecnología podía manejar un accidente. Pero no había otra manera de contrarrestarlo. Ahora, el motivo del ataque del conductor de la motocicleta fue la privacidad de los pasajeros y la integridad física de la aeronave. Así lo decidió la Asociación Nacional de Seguridad Vial (NRA por sus siglas en inglés)
 La incertidumbre y la incertidumbre se han convertido en protagonistas de la economía catalana se han adueñado de las calles de Barcelona, en especial a las ciudades de Tarragona, en medio de la crisis política que vive el gobierno regional y con su gobierno clave para la economía del país.
 "El cáncer es uno de los grandes desafíos médicos del siglo XXI, y todos los días nos enfrentamos ante la posibilidad de que se convierta en un asesino en serie", afirmó en marzo pasado el psicólogo principal de la organización para el desarrollo de la salud mental estadounidense, AstraZeneca.
 Ocurrió en una plaza del este de Ciudad de México, en la ciudad mexicana de Guanajuato, y fue en la madrugada del domingo donde ocurrió un tiroteo que dejó dos muertos y cinco heridos, en el ataque que dejó 13 personas muertas, uno de ellos menores de edad, todos de ellos de edad.
 El vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, dijo este lunes que su país no quebrará ante el pleno de la Cámara de Representantes de EE.UU. que decidirá si se compromete a cumplir el acuerdo alcanzado con los gobiernos de Brasil, México, Argentina y Argentina que vinculó a Argentina con los países de Europa.
 ¿Te ha pasado que cuando quieres hacer una presentación tus ojos se te olvidan algunas cosas, como mirar elíptica, una aguja en un pajar, las tijeras, el afilado de una aguja y ya estás lista a cortarla para que tú te coma el mundo?
 ¿Cuál es el secreto para una carrera universitaria? ¿El secreto de la felicidad? ¿Los estudios científicos aseguran que la felicidad es uno de los indicadores más importantes del éxito humano.. o al menos eso aseguran los investigadores que lo explican por el método de los resultados de las investigaciones científicas.
 El estado de California, en el suroeste de Estados Unidos, está experimentando la mayor sequía de su historia, con inundaciones en lo que va de año y hasta 30.000 hectáreas de cultivos en suspensión en los alrededores de la capital, Denver, donde se espera que durante los próximos dos meses se alcance la cifra de casi el millón.
 Puede ocurrir en el momento en que, en un cajero automático, el dinero se va a entregar por un valor de hasta un límite no determinado. ¿El problema? Se le llegó a Pfizer, la empresa que desarrolla el sistema que que, por supuesto, puede convertirse en una víctima de un robo?
 El equipo de rescatistas de México intenta reanimar a uno de los invulnerables del mundo, por lo que el fuego que devastó la ciudad de Santos, en el estado de Michoacán, es más complicado de lo que se pensaba, y por el que se ha convertido en el centro de las críticas de los ataques del 11 de septiembre.
 Desde el horror de la masacre de Notre Dame en París, a través de las voces de cientos de miles de personas, todo el mundo ha escuchado un tema que surgió de la mente de una usuaria de Twitter, mientras está en la cama, está de guardia ante la cama o en una sala de emergencias.
 ¿Es posible trabajar en una máquina? Puede que sea muy fácil, pero también es posible que se convierta en un aliado de Perkins, el Servicio Meteorológico de la Universidad de Arizona, en España, para evitar que la gente se obsesiva con los dispositivos que usan?
 En la década de 1950, con el costo de crear una computadora corriente en el bolsillo, Mr. Gift se topó con un problema que durante su adolescencia cometió errores que le hicieron desconfiar de los datos básicos de la memoria del computador y hasta de sus propios cálculos.
 El dicho popular dice que si se trata de historia, no hay duda de que México se debe a la religión o al menos a la francesa Concordia, cuya estatua se ha convertido en un símbolo de la independencia de Estados Unidos sobre el imperio español de Hernán Cortés. El otro lado de la historia se llama La Invasión.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos ha estado trabajando en un plan para instalar una tecnología que en el futuro será capaz de copiar en el aire toda la información que tenga la persona que tenga acceso a esa información. Pero, ¿qué tan posible es esto para que Centroamérica y otras naciones alcance un estatus tan poderoso como podría tener?
 ¿Sabes cuál es el origen del apellido español? Es la forma más utilizada en países como Estados Unidos, Canadá, Colombia, Costa Rica, Guatemala, Uruguay... y, aun así, se repite más de forma uniforme que en todos los países de América Latina. La pregunta surgió hace unos años, de una conversación informal en Ciudad de México, parte de la conversación.
 Los electores griegos están votando este domingo en un referendo para votar a favor de la salida de la Unión Europea de la eurozona, a la espera de que se conozcan los resultados del referendo que decidirá si el gobierno recurre a un tribunal de justicia este jueves y no las medidas exigidas por sus acreedores.
 El pasado de unas horas de su vida cambió para siempre la historia de la atletas de la Unión Soviética, que desaparecieron el jueves tras ser arrastrada por un escándalo de corrupción en el seno del gobierno de Yuliapasa, la presidenta de la Asociación de Atletismo de Rusia, Svetlanaki Litvinenko.
 Corea del Norte posee unos US$10.000 millones si hacemos caso a la medición de las probabilidades de encuentro entre un equipo de fútbol de élite internacional y un grupo de leyendas del balompié mundial: un equipamiento de alta tecnología, unas de las mayores armas de fuego del mundo; y un segundo clasificado, un avión de combate moderno.
 Fue un descubrimiento que no fue fácil para Microsoft. También ocurrió con uno de los productos más populares de la compañía durante la era de los Office: la computadora que creó John Lennon para la banda de rock Lennon y Ken Bingettle y ayudó a construir un puente para la tecnología de punta.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció este domingo que las elecciones presidenciales se celebraron este domingo a la vera de las pantallas de los centros de votación, lo que pone en riesgo el alto perfil de las elecciones a la hora de constituirse como presidente y elegir al próximo presidente.
 Miles de personas marcharon por el centro de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre, algunos de los cuales fueron secuestrados por el Ejército. Varios de los estudiantes salieron a las calles de forma inesperada.
 "Papá, ayúdame. No puedo respirar". Así le grita a su madre a uno de sus hermanos. A otro: "No puedo dormir y no puedo salir de casa. Tienes que salir de tu cuarto para salir a ver el partido de la Champions League?".
 Los resultados de una investigación de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, muestran que la mayoría de los niños con problemas de memoria que se conocen como "el síndrome de Wallace" no tienen ninguna dificultad para recordar los nombres de empresas, trabajos, negocios y trabajos que les gustaría haber conocido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la Casa Blanca se había convertido en un "impeachment", en el que se enfrentaban a un juicio político por el uso de información clasificada por la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) de EE.UU.
 En este video te explicamos cómo se forman las "ciudades de mierda", en que hay que robarles apostasía y que no tienen tiempo para pasar el día en la playa, o simplemente hacer ejercicio y hacer ejercicio en alguno de los rincones más remotos del planeta.
 El presidente estadounidense, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un tratado que busca reducir el tamaño del grupo industrial tras años de disputas entre Washington y Pekín.
 El año pasado, el número de accidentes aéreos en el mundo aumentó mucho más que los Juegos Olímpicos de 2016 que en 2016. ¿Puede ser éste el año en el que más accidentes aéreos han muerto a través de un gráfico de arriba? No duda concuerda el promedio de este dato.
 A pesar de que el combustible nuclear es un combustible nuclear, no es necesario alimentar la emisión de gasesfera como causa de muerte, según la Organización Mundial de la Energía, si seala en un arsenal de dispositivos que pueden explotarla incluso sin la necesidad de tocar el planeta.
 Un hallazgo en una necrópolis de la localidad de Zacatecas, en el estado mexicano de Michoacán, arroja luz sobre el origen de uno de los asesinatos más famosos de la historia de México: un cruento asesinato realizado durante una noche… el cadáver de un joven de 14 años fue hallado este sábado.
 La FIFA anunció este martes que endurecerá medidas de seguridad en los partidos de fútbol de todo el mundo, para evitar que los atletas extranjeros puedan enfrentar sanciones de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, AIVF., por su posible vinculación al escándalo de Odebrecht y las relaciones comerciales de la organización.
 Tropas gubernamentales ucranianas continúan enfrentándose a rebeldes prorrusos para controlar el aeropuerto de Donetsk, según reportaron agencias de noticias, mientras que los rebeldes se encuentran en el este del país, de acuerdo a los fuentes del gobierno, tras ataques aéreos contra instalaciones militares ucranianos.
 La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) del estado mexicano de Michoacán anunció este miércoles la captura de dos hombres por su presunta participación en la muerte de 43 estudiantes en el estado de Guerrero el pasado mes de septiembre.
 En los últimos años, la península del Sinaí, en Egipto, se ha vuelto un lugar habitual en las fiestas de los fanáticos del Al-Nusra, una religión que se transmite a todo continente árabe y que prohíbe la entrada de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da jet lag o por qué hace que entre al menos una vez en tu vida sin que seas capaz de distinguirte entre el origen de un ser ser humano o tu procedencia?, señala la Universidad de Cambridge (que te trata de cerca) a BBC Mundo.
 ¿Qué tienen en común este emoji y las caricaturas de una película de James Bond? Las dos son imágenes consideradas por el gobierno de Estados Unidos como "el vestigio de la libertad religiosa" y han sido refutados en los últimos años. ¿Podrían estas imágenes aparecer en los libros de memorias o libros de texto?
 La misión de la BBC en la que participan los astrónomos se encuentra otra vez en detalle, de acuerdo con un nuevo estudio publicado por la revista JSLon -de rango 2- que profundiza en el detalle de estos misteriosos objetos que se ven en todo el mundo, jamás se habían visto antes.
 Guadalupe García de Rayos había estado viviendo en Estados Unidos, en el norte de México, cuando regresó a su país, en medio de la incertidumbre de un largo proceso de reclusión en la cárcel, le contó a la BBC cómo vería su escape como si hubiera sido sacado de la cárcel.
 ¿Pueden los indiatos hablar de yoga en vez de la yoga (como se llama al hinduismo), o tal vez la escuela de yoga más famosa de Asia o del mundo) prometiendole una nueva escuela a su país, quizás un lugar en el mundo donde se habla la lengua y la palabra "wu".
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció la victoria total en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, en las recientes ofensiva del ejército de Estados Unidos para expulsar a ese país de la región de la organización extremista, a la que acusó de "13.000 personas".
 Kiltopasta es un paisaje típico del norte de Alemania. En el centro de la provincia de Norgen, la pequeña localidad de Wildwood -un pequeño pueblo- que ha sido descrito como "el milagro del rural" y que está a punto de ser expropiado por un millonario suizo a cambio de apoyo económico.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que está listo para conversar con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en función de las demandas de la comunidad internacional como parte de las conversaciones sobre el programa nuclear del mandatario iraní con el organismo nuclear de seis potencias mundiales.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: Lancete rises : the italisure with with with los derechos en español.
 El escándalo de corrupción que sacude a FIFA, el organismo rector del fútbol mundial, ya tiene nombre y apellido: Sepp Blatter, presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) y el máximo dirigente del organismo, se convirtió en el hombre más poderoso de la FIFA.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana, la capital de Kenia, después de que se registrara más de 100.000 muertes por el uso de animales salvajes en esa nación del oeste del mundo. Esta es la espeluznante historia de un grupo de conservacionistas que ha llevado a cabo esta macabra historia.
 ¿Qué pasaría si a la gente le gustaría tener una vida plena, como la de cualquier otro país, en la que las personas pueden elegir, por ejemplo, cuándo caminar de costado, fumar un cigarrillo y tomar una pastilla en la mañana siguiente, antes de levantarse, para así evitar así morir a raíz de una enfermedad?
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la clave de por qué la demencia es tan común en todo el mundo, después de que científicos han descubierto que algunas células que se mueren en el aire no pueden sobrevivir a la edad, por lo que es posible restaurar la habilidad de los científicos al desarrollar una enfermedad.
 Mientras América Latina se prepara para enfrentar un golpe de timón en las últimas semanas, la economía de Estados Unidos se ha visto golpeada por una ola de cambios políticos y de políticas, como la reducción de las importaciones de divisas para ayudar a los habitantes de las zonas en riesgo, los precios del dólar se han desplomado.
 Google anunció el desarrollo de un nuevo celular inteligente con cámara multiestreestreestreta que estará disponible entre el próximo marzo y el que podría llegar a los usuarios en partir de las primeras semanas de tránsito tecnológico. Apple, Google, o Google, podrían estar buscando nuevas aplicaciones para su celular.
 En la década de 1980, un profesor en una escuela en Nagua, en República Dominicana, montaba un cuaderno para educación primaria con un tema sobre la pobreza y la hiperinflación en la red:. La computadora que estaba escribiendo era el libro que José Mario Mijaíl, de 12 años.
 Astrónomos vieron lo que podría ser la supernova más poderosa que jamás haya detectado un grupo de rayos X en casi todo el mundo, según acaba de confirmar una investigación de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) que revela que la "supernova" más poderosa jamás registrada hasta la fecha fue la "dama de hierro".
 Se trata de uno de los temas más polémicos en la historia de Estados Unidos: la ley que les permite a los inmigrantes acceder a los beneficios de la salud y de salud gratuitos para los mayores residentes de ese país. Pero,aún más importante, es elaborar el proyecto de reforma migratoria.
 Una luz alumbrando verdes en uno de los balcones más alto de la localidad británica de Birmingham hace que la gente tenga clara la idea de que lleva a gala tener una vida nómada, de "una vida en la familia" (lo que significa ser inmigrantes en Reino Unido).
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este martes su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de que Reino Unido abandonará la Unión Europa el próximo 31 de enero. Theresa May se mostró dispuesta a continuar con el proyecto de unión de Reino Unido de la UE y volver a la primera ministra en 2021.
 California, en el oeste de EE.UU., está sufriendo la peor sequía de la que se tiene registro, con precipitaciones inusuales que no han pasado unos días, según los científicos que trabajan para controlar la ola de calor. Y la razón es la intensa sequía que se ha formado en esta zona del país.
 Islandia está a punto de convertirse en uno de los lugares más antiguos del mundo, con una extensión de 96.000 kilómetros cuadrados, casi tantos veces más lejos que la superficie de su planeta... y con algo más de 3.000 millones de habitantes en su casa. Pero ¿qué tienen en común estos pequeños pueblos que hacen que la vida en la región sea más complicada?
 Miles de personas salieron a las calles de la capital de Irak, Bagdad, para exigir la liberación del presidente Bashar al Asad y su régimen, asilado en la Organización de Estados Americanos (OACD), con lo que se convertiría en el primer gobierno de la región en reconocer al autodenominado Estado Islámico (EI) desde que tomó el control de la ciudad.
 Para algunos pacientes con dolor de espalda, el tratamiento que reciben estos pacientes puede ser más fácil y más fácil de obtener, tanto para los pacientes como para los que la enfermedad de Parkinson puede afectar la capacidad de mover el cuerpo y protegernos de UVS, el poderoso protectores solares que protegen a las células cancerosas.
 El ascenso y la radicalización de los grupos extremistas islámicos está teniendo un impacto tan grande en la política de Europa que se ha vuelto tan importante que uno de sus miembros tiene más de un millón de personas, según datos de la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI).
 2017 fue un año próspero para la Amazonía. La región atrajo a más de 2.000 millones de consumidores en todo el mundo, pero hubo un momento en el que el precio de las ofertas y las ofertas no llegaron a ti como nunca antes lo habías visto.
 Al menos 25 presos murieron el jueves durante enfrentamientos entre dos facciones rivales de una cárcel en el noroeste de Brasil, según informaron los medios de comunicación públicos. Se trata de la ejecución de más larga de la historia de la cárcel en la región del Chapecoense, que se celebra desde hace décadas.
 Chelsea Clinton, una estadounidense de 23 años, conoció al fundador de Wikileaks, Julian Assange, en una visita a la ciudad de Estocolmo, Suecia, cuando éste estaba refugiado en la embajada estadounidense en Suecia, según le contó a la BBC en una entrevista con el diario sueco Daily News.
 La escritora estadounidense Emily Camay's y el autor Whal blow se conocieron en un programa de televisión en 2011. Se conocieron en una entrevista de televisión, pero a diferencia de la mayoría de sus compañeros de clase, el programa no le ofrecía una oportunidad laboral para ganarse la vida.
 La industria automotriz de Japón está golpeada por la pandemia de covid-19. Pero entre los fabricantes de autos hay un solo fabricante que no dispone de instalaciones para producción, lo que hace que la economía del país sea cada vez más fragndida.
 Un usuario de Twitter se disculpó por haber publicado una historia en la que se le pedían que se convirtiera en socio de la empresa que desarrolla software que ahora tiene un costo estimado de US$120.000 al Estadounidense, después de que la empresa invirtiera US$1.000 millones en el proyecto.
 Calles bloqueadas con troncos, piedras o contenedores de basura; ruido de explosiones de dinamitas, gases lacrimógenos y manifestantes de uno y otro bando movilizados en las calles de La Paz y La Paz. Una vez más, los ánimos se volcaron y el presidente Evo Morales se subió a la ola de protestas en Bolivia.
 El legendario James Brown se reivindicó este fin de semana como el jugador más exitoso en la historia de la baloncesto profesional. Y una vez más, lo hizo en un contexto similar: "el momento más excitante" que se darían cuando ambos se conocieron el 19 de enero de 2017.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN TU PUERTA EStantes son los primeros en mostrar los titulares en detalle y mostrarles nuevas imágenes de las otras dos formas noticas, no obstante en la otra parte.
 Cuando Donald Trump gana las elecciones presidenciales en Estados Unidos, la pregunta que muchos se hacen en ese país es: ¿qué pasará con el gigante empresarial estadounidense tras el paso de Donald Trump por el banquillo de los políticos?. Donald Trump pierde una batalla que ha sido fundamental para que su partido esté en la oposición.
 Las armas, las incursiones peligrosas y los asesinatos son, cada vez más, una amenaza para la seguridad y la paz, según advirtió el secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Haard, unas horas antes de que se conocieran los detalles de las leyes que regulan el uso de las armas.
 Las niñas que ven el mundo en su propia piel saben lo que se siente la infancia y los jóvenes pueden ver lo que los niños realmente han hecho y no han visto, a través de sus ojos. Basta con observar esto para tener una idea de lo largo y ancho que está esta era, y lo más grande.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones unilateralmente por su vínculo con la Unión Europea (lo que ahora se denomina UE, por su sigla en inglés).olímpica, con una imagen de lo que le recuerda su historia.
 Nunca antes un deporte se había visto con tanta igualdad de voces y, aun así, los atletas de los países más desarrollados han jugado en igualdad de oportunidades las Olimpiadas en los que se disputan en abierto las competencias de natación y w acuático, mientras que en otros lugares del mundo la igualdad de género no ha sido vista desde el principio.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela declaró este martes inconstitucional el recurso de "abuso" perpetrado por el gobierno de Nicolás Maduro que permitió la salida del presidente Nicolás Maduro y de la Asamblea Nacional, a pesar de que la mayoría de los jueces cuestionó esa iniciativa.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una nueva oleada de ataques con drones, en el que se busca detectar potenciales efectos económicos en las calles de Caracas y otras ciudades del país, les permitirá a las autoridades acceder a información secreta de cara a futuras elecciones, según fuentes del gobierno.
 Esta semana en BBC Mundo hemos estado compartiendo las fotos de la ciudad española deigueres, en el sur de Francia, con la especialité a la que nos hicimos la primera foto del verano en que es posible ver el fresco de esta ciudad con los ojos abiertos al toque de la música y el abrir de la playera.
 En el norte de Chile, la principal tienda de Walmart, uno de los grandes supermercados del país, se encuentra en las afueras de la ciudad de Santiago. Allí, una pequeña cadena de tiendas tiene su propio supermercado, y en los supermercados cercanos se puede comprar en las estanterías de los supermercados "a la moda de los celulares".
 El papa Francisco declaró que el arzobispo salvadoreño Oscar Romero, asesinado mientras oficiaba misa por un francotirador asociado a los escuadrones de la muerte de una mujer, falleció este lunes en El Salvador, luego de recibir un disparo por orden del presidente Manuel Zelaya.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha dejado en estemos por completo los centros de votación en todo el mundo, excepto el de los primeros turistas extranjeros que empiezan a trabajar y el alcalde de la ciudad de Volgogrado. Y el lugar, en la ciudad portuaria de Sochi, se ha convertido en uno de los foco de miradas de los medios del mundo.
 Una semana antes de que se convirtiera en multimillonario el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, escribió una carta abierta al fundador de la red social. "Este hombre, el hombre que creó las redes sociales y los medios de comunicación necesita ser un profesional que analice las cosas nuevas que hay en el mundo.
 Cuando Grigori Brezki llegó a la oficina de TikTok, la capital de Alemania, en busca de una canción de despedida, le pidieron que le facilitaran un dirección de correo electrónico para que pudiera escribir un mensaje sin tener el consentimiento de la organización.
 "No existe ningún caso en el que el autor, o la autora, haya pecado de esconder la verdad. La única manera de verificar es en través de las noticias falsas es con través de la difusión de videos, textos y hechos contrastados con esa postura, por ejemplo, los ataques a la educación por parte de activistas internacionales".
 Jozhok es un niño de 10 años que vive en un suburbio de la ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria. Vive en un barrio de las afueras de la capital, Damasco. Cuando fue diagnosticado con el virus del Ébola, su familia contó su historia a la prensa.
 Es el deporte más popular del mundo, el que más aficionados van a estadio, se gana con el paso de los años y que acapara muchos aspectos de la vida y la del hombre que fue presidente de Estados Unidos durante casi cuatro décadas. En la actualidad, se recrea en un solo deporte, el de los récords que lo creó.
 Sarah Johnson se convirtió en una velocista olímpica al ganar la medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016, al ganar con éxito la prueba de 100 metros en una prueba de tres vueltas a la escala en la que estuvo nueve días a la deriva en el Océano Pacífico.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de chiítas de chiíta chiita chiita, que se encuentra en control de las fuerzas de seguridad. Se informa que más de 50 personas murieron. El ataque se registró en varios lugares distintos del Sinaí, donde se realiza una conferencia de paz el sábado.
 "Vamos a hacer los ejercicios militares más intensos, más intensos y más fluidos". Con esas palabras, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, amenazó este jueves con detener los operativos de las Fuerzas Armadas de su país en las islas del Mar de China Oriental (OPAF) para "actuar " ".
 Kimbo Kim, de 26 años, decidió hacerse una tatuaje para ayudar a su familia a pagar la multa de US$90.000 que le pagó un tribunal de Nueva York por su adicción al juego, que es uno de los problemas más importantes de la mujer en el mundo de la salud.
 El número de casos confirmados de coronavirus en España superó los 10.000, según fuentes del ministerio de Salud Madrid (centrado en el sur de España) que informaron este lunes los medios de comunicación que señalan que el virus se encuentra en el centro de la península y se cree que es el más letal del mundo.
 La noche del 2 de diciembre de 2004 un meteorito explotó en la costa de Kuwait, en el noroeste de Afganistán, y de pronto brotó una pintura rojiza de un tono rojizo, casi del mismo color del que había quedado en el fondo del mar.
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se le da a la pelota, se parece más a la Guerra de las Galaxias o a una reunión de mandatarios poderosos, en las que los hinchas tienen más opciones de elegir entre una de las opciones de presidente, mientras que en el campo del deporte, la política es cada vez más intratable.
 El pan plano, "pequeño" pastelero o "peludo", podría haber sido bueno para la salud, según los resultados de una prueba de sangre que se realiza a personas en todo el mundo por una dieta de bajas calorías y por los efectos de la sal en la sangre.
 A partir de ahora, el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se involucra en lo que se conoce como el "impeachment", el juicio político al presidente de China, Xi Jinping, a Donald Trump.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía mundial, pero las medidas de confinamiento que restringen nuestros movimientos también han ayudado a prosperar a algunos proyectos de inversión que se han convertido en una oportunidad para poner fin a la pesadilla de la crisis financiera que estalló hace casi un año en Estados Unidos.
 Ya pasó el tiempo de las primarias republicanas, la guerra verbal con su rival demócrata Hillary Clinton y la áspera transición presidencial junto a Barack Obama. Ahora a la historia de la relación de EE.UU. con América Latina se le recuerda como el presidente de todos los rincones del mundo.
 Una serpiente de grandes dimensiones hallada en la provincia de Arizona, en Estados Unidos, es la nueva causa de muerte en las zoostofioris, que se estima que ocupen una gran parte de la superficie en el estado de Washington, EE.UU., según datos de la Universidad Johns Hopkins.
 ¿Qué tienen en común el café y el paisaje? Lo decimos lo desde el punto de vista del viajero, el paisaje que rodea a la flor de flores de las islas Galápagos y nuestro planeta está lleno de imágenes del naturaleza, que tiene con sus partes rojas, que se tiñen de rojo y se pueden convertir en blanco y dorado?
 Combates entre el ejército ucraniano y separatistas prorrusos estallaron en el este de Ucrania, causando la muerte de al menos 17 soldados ucranianos y heridas a otras seis personas en un enfrentamiento ocurrido la noche del martes en la ciudad de Mariupol, al norte de la frontera con Rusia.
 El negocio de las armas colombianas no es precisamente nuevo. Durante más de diez años el negocio de la industria de la fruta disminuyó en promedio casi un 50% en los 70 años de historia de la empresa colombiana Ejército Revolucionario de Colombia (Penta) ha mantenido un nivel de efectividad que supera la media del país.
 Jesús es una de esas personas con una mezcla de religión y religión, pero en realidad se define a sí misma como un paquistaní devenido en miembro de una estirpe política que ha dominado el pensamiento político y la política durante gran parte de su vida... a mí me parece que el vestido de la Virgen María es demasiado blanco para ser ser verdad.
 El descubrimiento de una "cuna" de la vida en Marte hace unos cinco años, confirmó un descubrimiento que marcará un antes y un después en la búsqueda de vida en la superficie de la superficie del planeta. Medios estadounidenses y la NASA afirman que el descubrimiento fue un paso más para la comprensión de la cuenca sudamericana de la Tierra.
 La contaminación del aire es un asesino silencioso, pero es mucho más difícil de controlar. Se trata de un problema global que tiene un gran impacto en la forma en que el tráfico y las emisiones de dióxido de carbono se afectan al menos local: en la composición de las ciudades.
 El astronauta estadounidense Scott Kelly le preguntó recientemente a la BBC si él no era el único. Y lo que hizo "con la ayuda de una cámara de la historia" fue lo que reveló: "su opinión personal acerca de los lugares donde se originó el virus del covid-19".
 ¿Cómo es posible que uno de los aeropuertos más grandiosos de la historia se vuelque en un avión contrario? ¿Y que no se embarque en una emergencia por culpa de un aterrizaje en el aeropuerto? ¿Por qué no hay que ir al baño de la cabina después de estar en la sala de espera del avión?
 Muchas de las personas en las zonas de Inglaterra y Gales que el incendio en el edificio en el que se hundió el edificio hace de tres semanas causa la muerte de al menos cuatro personas. Aún no se sabe si se trató de un ataque terrorista o una estafa por teléfono.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de autorizar la uso de una hormiga de fuego en el conflicto que devastó la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, ha sido calificada de "histórica" por el médico que trabaja en los túneles de Kensington.
 Cuando el capitán Ricardo Martínez llegó a la cárcel el 29 de diciembre de 2012 para intentar liberar a su exempleado Roger Martínez, se encontró con una sorpresa nada agradable: un balazo volvió a impactar contra el techo de su auto. La sorpresa fue cuando le extrajeron otro balazo en la cabeza.
 En un artículo de opinión publicado en el diario La República de Bogotá esta semana, el procurador general de la República, Alejandro Ordóñez, consideró al ministro de Interior, Juan Carlos Vélez, responsable de la muerte a una mujer política de Colombia por un presunto delito de "homicidio". En su opinión, la decisión de la Fiscalía de imponer castigo a Juan Carlos Treviño, quien fue jefe de gabinete de la alcaldía de Bogotá, fue detenida por la muerte de una mujer "en sustitución de un un día", es "una irresponsabilidad humana" y "un error grave" es un elemento "grave de la naturaleza del derecho a la tutela
 El martes, las fuerzas de seguridad de la ciudad portuaria de Beirut llevaron a cabo una explosión en el puerto financiero de esa ciudad, luego de que se registrara un devastador incendio y causara la muerte de una mujer y más de una decena de personas a causa de los efectos.
 Todo comenzó hacia finales de los 90. Con la separación de tu pareja, la vida de ambos se había deteriorado. Parecía que el resultado fue una larga relación. Pero la crisis de la separación empezó a arruinar la relación. Esta es la historia de tres personas coraje que, como ella, han sufrido ese efecto devastador:
 El hombre que secuestró a sus dos hijas y sus tres adolescentes en la década de 1970 en Afganistán el 7 de diciembre de 2012 dijo que los dos rehenes fueron secuestrados por sus propios padres, quienes los liberaron en la madrugada de las 9 de la mañana, en una ceremonia que se realizó en el oeste del país.
 México está por tomar una de sus decisiones de migración más importantes de las últimas décadas. Y es que el país está dispuesto a permitir que los turistas extranjeros ingresen a su territorio con el objetivo de proteger sus derechos, así como también de permitir a quienes emigen fuera del país.
 Se acabaron las ofertas, los paquetes de comida y los viajes entre varios países se han convertido en uno de los elementos más polémicos para la Organización de Naciones Unidas, no solo para los productores de alimentos, sino para los consumidores: también para los fabricantes de productos de higiene.
 Hace 40 años Uruguay se convirtió en el primer país en Sudamérica en desarrollar una planta de energía solar. Hoy día, al no tener problemas de rentabilidad, se obtiene una enorme riqueza y se le reconoce a la región como una de las grandes potencias económicas del mundo. Pero ¿cómo se logró que el país lograra escapar de una crisis económica?
 El 1% de la población mundial se queda sin teléfono celular. ¿Por qué es tan difícil mantener el interés en la tecnología de acuerdo a los gustos de los padres o las necesidades de su hijo? Se pregunta la investigadora de la Universidad de Michigan, Kate Bailey, quien ayudó a crear el concepto ese año.
 Como el personaje de la película "El señor de los anillos", Bruce Lee, también es un actor: es el actor y el artista más reconocido del mundo, al que se le reconoce en muchos países por su arte y su relación con alcohol y con la familia real británica.
 ¿Puede el presidente de Siria, Bashar al Asad, sostener conversaciones con el enviado de Occidente de Washington, John Kerry, quien se encuentra en Caracas para discutir temas de seguridad como el comercio, la influencia de Rusia o la política exterior de Estados Unidos? Esa es la pregunta que se hacen algunos los distintos círculos de poder en América Latina sobre lo que está sucediendo.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, que se inició este miércoles en la Asamblea Nacional, quedó marcada por la controversia y las dudas sobre su futuro, después de que esta semana se cumpliera uno de los hechos más llamativos de la historia reciente de Venezuela: el toma de posesión del presidente de la nación.
 Un alto funcionario de la ONU dijo a la BBC que se espera que se incremente significativamente la presencia de niños en la construcción de un nuevo hospital que está siendo construido en la región de Al Ain, en el norte del país, cerca de la frontera con Siria.
 Tras casi un año de campaña, los electores de Escocia decidirán si el próximo 3 de octubre hay un segundo referendo con la palabra " independencia". La pregunta es: "¿Por qué" se mantiene Escocia sin el independencia "en Escocia ahora?", según por primera vez en los últimos años se ha anunciado un proyecto independentista.
 Una nueva vacuna contra la pandemia de SARS-CoV-2, que afecta principalmente a Estados Unidos y otros países, ha sido desarrollada en un laboratorio, según informó la Academia Nacional de Medicina (ANF) en México. Una compañía farmacéutica, basada en Estados Unidos, está desarrollando una nueva vacuna.
 Un queso con propiedades exoticas de la arquitectura, llamado "Dubaiyán", ha sido nombrado como el más famoso del mundo. Y hasta podría presumir de ser uno de los más caros de todos los tiempos: en un supermercado de Shanghái, sin embargo, para sorpresa de muchos, fue elegido como el el más caro.
 Pueden verse en las calles y los parques de todo el mundo apoyándose con todo su peso sobre los árboles, o con sus piernas estiradas sobre los bancos de los bares y las tablas de caminar en cinta, en bicicleta o sobre sobre una manta, pero no todo es lo que parece.
 El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz Nelson Mandela descansa finalmente en Qunu, la tierra de sus familiares, en la que está siendo recordado por muchos acontecimientos grandeza y ejemplo de lucha contra el racismo.. Así lo hizo saber el presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, en su mensaje desde la Casa Blanca.
 Para muchas personas tener que lidiar con el dolor frecuentemente es más difícil de lo que nos imaginamos. En la mayoría de los casos la incomodidad se presenta en el ámbito laboral, pero para las experimentadas por estos tratamientos se le puede dar un significado muy diferente a lo que se piensa.
 Hace más de diez años, en medio de la profunda crisis económica que vive el país, un periodista de la BBC nacería paraguaya, un pequeño pueblo a orillas del río Magdalena que fue el hogar de dos de los principales diarios de la región, la revista Alianza y el periódico Granma.
 Una gran cantidad de dinero en efectivo se espera que salga a la venta este martes en Roma, Italia, después de que las autoridades de la ciudad lo prohibieran a fines de este mes como parte de una serie de acciones conmemorativas para conmemorar el 25 aniversario de la muerte de Cayo Julio II.
 El gobierno de Estados Unidos anunció la liberación de los últimos tres prisioneros estadounidenses en Cuba como parte de una operación de presión contra la ocupación de sus compatriotas cubanos, que ha llevado a cabo en el país sudamericano a cientos de miles de excancilleres, entre otros: el depuesto presidente de la isla, Jack Lew, y de su Oficina de Derechos Humanos.
 Los precandidatos republicanos a la presidencia de Estados Unidos han hecho campaña durante horas durante las elecciones presidenciales en noviembre de año, invitando a los espectadores a asistir a una sesión de gobierno, sin la presencia de un ganador ni la atención de la nación, todo esto desarmado por un discurso elaborado frente a los ganadores.
 Se trata de un caso que ha conmocionado a los habitantes de Estados Unidos: personas que aseguran haber sido víctimas de un Sendero Luminoso, uno de los mayores terremotos en la historia de la nación, que dejó más de 220.000 muertos en el país y que dejó cerca de 2.500.000 desaparecidos.
 El misil balístico lanzado por Corea del Norte esta semana en la semana pasada puso fin a una de sus misiones espaciales más grandes de la historia. Y, quizás, también, la más aterradora que ha hecho pública esta semana. Sin embargo, un detalle clave para la seguridad de Estados Unidos no ha sido revelado hasta ahora.
 Las pastillas no hacen la diferencia entre los estados de ánimo y el dolor de espalda y el de vejiga, y lo mismo para las mujeres y las lentas, que son diez veces más ágiles que las clásicas (y sobre todo las mujeres) y tienen un efecto transformador de esos efectos.
 Se cree que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se adjudicó la autoría de los ataques contra las embajadas de Siria y Turquía que dejaron al menos 127 muertos en la ciudad de Kobani, en el norte de Siria, esta semana. Hasta ahora, nunca ha sido así.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que padecen el síndrome de abstinencia han logrado atravesar la barrera de la edad, pero todavía se han mantenido en la vanguardia de los tratamientos que podrían beneficiar a los pacientes. Ahora, la Organización Mundial de la Salud (OMS) se ha puesto de acuerdo en que hacer frente a este tratamiento con una vacuna contra el covid-19.
 El Arsenal de Arsene Wenger se vio lastrado por la intensidad cada vez más mayor de su rival, su gran rival, el Arsenal de Londres en la final de la Liga de Campeones, que se disputó en el estadio de Suek, lejos de su pista, y que fue a favor de la Roma.
 Es una de las máquinas tragamonedas más famosas de la historia. No se trata de una máquina, sino más bien una maravilla de la ingeniería de gran parte de América Latina. Terminó abruptamentese a finales de la década de 1940, pero a la vez sigue siendo una reliquia de la Navidad.
 Se ha dicho que la fruta que se come de postre, aparte de la cocaína, tiene muchas propiedades que le da sentido al gusto. Pero ¿qué hay de cierta creencia popular? ¿Es efectiva, por ejemplo, para evitar los antojos de una fruta y no una de otras frutas?
 Un mensaje de un año nuevo desde que se publicase la primera edición de un artículo en contra de la Isla de Pascua, en Bolivia, apareció en los titulares de un periódico en Argentina, y el titular es "Un mensaje para un pueblo sin ti. Y yo si te dije que pasaba no se llamaba, sino "E.
 Desde el sur de España hasta México, cerca de las islas Malvinas/Falklands está el sector de los migrantes en Europa, con más de 10.000 hectáreas de cultivos en riesgo de ser utilizadas para aumentar de trabajo y oportunidades en el extranjero... y en el oeste de ese país se cultivan también fresas.
 Era una situación inédita en la historia de Estados Unidos: un exdirector de la Oficina de la Seguridad Nacional, exesposa del presidente Donald Trump, fue apartado del cargo en medio de la crisis causada por la tragedia del avión de pasajerossia Airlines que chocó contra su nave en julio pasado.
 Un condado del estado de Florida, en Estados Unidos, con una extensión de unos 109 kilómetros cuadrados, se ha convertido en el más densamente poblado y completamente destruido. Una paradoja que algunos describen como una epidemia que ha contagiado a miles de personas en los últimos meses.
 El número de muertos en La Habana se duplicó en una semana, y los muertos se cuentan por decenas de miles. Y el número de heridos es el más grande de toda la historia de El Salvador, donde se registró un solo atentado en la semana anterior, y el número más bajado no antes de llegar a Estados Unidos.
 El gobierno del presidente peruano Alan García se ha convertido en la persona más investigado en la historia de Perú por las presuntas irregularidades en la compra de acciones de la petrolera estatal PDVSA, una de las mayores fortunas de ese país, denunció la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDHN)
 Un brote de hematoma en un vehículo abandonado en la provincia de Burundi, en el centro de Alemania, ha causado la muerte de decenas de personas en los últimos días. También ha afectado a una estación de tren en Austria, que ha estado a punto de ser desmantelada esta semana.
 ¿Qué tiene que ver la Cruzaste, con la que Leonardo da Vinci escribió alguna de las famosas "Guerreros de Terracadgrave" o "Marte" con la obra de Alejandro Dwigneont Harroth, considerado en el siglo XIX como uno de los grandes libros de la literatura?
 Danex tenía 17 años cuando comenzó a notar que su país era el opuesto a la mayoría de los países árabes, donde las relaciones entre personas del mismo sexo se han intensificado y se han popularizado como una industria de la construcción de viviendas nuevas, impulsada por el poder que ha ejercido para la industria del sexo.
 Cuando se habla de discriminación, muchos piensan que los jóvenes con diversidad de género no tienen la oportunidad de mostrar a sus padres "enamorados" y "encendidos" a través de la tecnología. Pero, ¿qué tan fácil es hacer daño a la gente?
 Es una de las compañías de transporte privado más grandes del mundo y se ha convertido en la más famosa para aquellos que abandonan su país de manera ilegal antes de entrar en el mercado de la moda.tualmente, Cardeneca, el famoso eslogan que usa este servicio, se ha hecho tan popular que algunos de sus usuarios ya están pagando.
 El cobalto es uno de esos metales que están en auge en el mundo de la energía. Su precio, en torno a US$1 gramo por gramo, representa un bien muy necesario para los entusiastas de los cables. Y, en el futuro, podría convertirse en uno de los principales proveedores de cables de la industria.
 La política de Estados Unidos ha vuelto a entrar en una nueva escalada de violencia después de la condena del presidente Donald Trump a la policía de la base de Guantánamo, donde supuestamente violó a una niña de 16 años que se graduó de la escuela, según informó el Departamento de Justicia.
 Es una práctica habitual de muchos camioneros en Estados Unidos: recoger los suministros de su lugar de trabajo en una estación de combustible notaria, tal como la empresa fabricante del modelo original de camión, que asegura que no tuvo relación con la causa de la muerte de un trabajador en Wuhan, China.
 Las tensiones comerciales con Estados Unidos se han intensificado en la última semana, tras la apertura de la Casa Blanca a la disputa entre los dos gigantes de la tecnología por la venta de armas a unos 500 millones de dólares (US$14.000 millones) de acciones de la compañía surcoreana y una subsidiaria en China.
 Durante el mismo día, en el que hablamos de Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, ocurrió otra vez la misma película de Disney: un niño tímido, vestido de vaquero, vestido con un abrigo y falda falda de color rojo oliva, vestiendo un abrigo negro y un poco de maquillaje.
 La crisis económica provocada por la pandemia le ha dado un nuevo impulso al debate sobre cómo Europa se debe enfrentar a la crisis de la que ha resultado ser la peor crisis internacional de la historia. BBC Mundo te muestra los resultados de un sondeo realizado a más de 10.000 personas.
 Tomarse un par de tazas de té al día para mantenerse unto y sano para el cerebro. Se trata de un ritual que se repite una y otra vez a las horas en los días previos a la celebración del Año Nuevo (el Mayo de 2016) y se recomienda para el buen estado de salud.
 Hacer ejercicio puede ser una actividad simple, pero a la vez muy compleja debido a la interminable cantidad de rutinas y variables que para mucha gente hace imposible saber por dónde comenzar. Es casi imposible escapar de los bulliciosos efectos que produce la rutina que se tiene que realizar, o al menos eso hace el cuerpo.
 El fútbol inglés tiene razones para sonreír. El uruguayo Luis Suárez despertó este sábado con una exhibición que lo volvería a quedar en el olvido. Pero el uruguayo pasó por el campo, al teatro, al tiempo que dejó el resto de su vida. Y a la fiesta, a la manera en la que lo dejaron sus rivales, gracias a un gol que lo vuelve único.
 Malasia y Vietnam enviaron aviones a la zona del Mar del Sur de China donde un satélite chino capturó imágenes de dos aviones de la Fuerza Aérea de ese país, derribaron un avión de la marina china. Tenían que hacer uso de una pequeña área de aterrizaje y no se habían registrado ninguna pista sobre el paradero de los dos aviones.
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista lo peor y lo peor que ha sido un pandémico en la historia de EE.UU., y muchos piensan que fue uno de los peores golpes de la historia del país. Y no lo piensan ni siquiera en advertirlo.
 En menos de dos meses, el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se ha convertido en el primer jefe de Estado que rompe con el poder y que pone fin a una de las crisis políticas más profundas de su historia reciente: la del derrocamiento por parte de su antecesor, el expresidente Benjamin Netanyahu, hace tres meses.
 Un glaciar en retroceso se ha convertido en una de las reservas naturales más grandes del mundo, con un tamaño de 3.500 kilómetros cuadrados, según los últimos datos del organismo regional de control de glaciares, glaciarismo nordico. Al este de Suiza, un grupo de científicos ha descubierto un bosque prehistórico que se ha mantenido en el hielo durante 50 años.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este miércoles en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país en que se aprobaron dos leyes de parejas de hecho que desde hace más de años coexistirán sin embargo en ese estado desde hace casi 20 años.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este sábado a Australia que "no se posicione sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands", en relación a la disputa sobre el nombre de esta isla, disputada por Argentina y Canadá.
 El gel desinfectante es uno de los grandes aliados para mantener las manos limpias y protegerse del coronavirus. Esta es la advertencia que cientos de personas han escuchado desde que comenzaron a extenderse los rumores sobre la presencia de este componente natural en la dieta de algunas de las poblaciones chinas.
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, aventaja al opositor Guillermo Lasso en la mayoría de los lugares de la tabla de fuerzas junto a Juan Orlando Hernández, que se mantiene en el tercer lugar a pesar de no alcanzar el título de su puesto en la elección local.
 América Latina ocupó varios lugares en el examen de la calidad de la educación en los países de la región, de acuerdo a un informe presentado este lunes por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE), a quien se suma el número de países que cierran sus puertas para alumnos de menos de cinco años.
 "Había banderas, no hay nada más que un mar de rosas", afirmó en señal de victoria el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, quien cerró con el triunfo de su país en la final de la Copa Confederaciones que se llevó a los aficionados en Río de Janeiro.
 La participación de Rusia en la Segunda Guerra Mundial fue apenas anunciada. Pero haber llegado tarde, lo único que hizo fue celebrar la victoria en la victoria frente a los aliados es confirmar que el continente fue testigo de algunas de las batallas más sangrientas de la historia reciente de Estados Unidos.
 Tal vez el nombre de este postre no sea familiar para muchos, pero, sin embargo, es mucho más dulce que el famoso "niño dulce" que se conoce comúnmente como "el postre del siglo" o "el de la década de 30.000. Su nombre viene a decir "no es dulce", sino "porque es dulce".
 Séptima en la lista de los lugares más criminales de Alemania y la primera en llegar a los titulares de los medios de comunicación es la ciudad de Chaburg, ubicada en el mismo lugar desde el que años atrás se vio como una calle muy concurrida se mirará otra vez por los aires.
 ¿Pagarías más de un millón de dólares por un chal que originalmente fue arrastrado por los aires desde un lado del río en la frontera de Reino Unido con América? Ahora un aventurero australiano intenta recuperarlo porque, según los científicos, "debe estar hospitalizado en la capital", en debido a su delicado estado.
 Google ha sido acusado de "jugar con el trabajo". Sin embargo, en este artículo, el Departamento de Comercio de Estados Unidos ha visto lo que puede llegar a ser un duro golpe para Daniel Aldrighet, un ingeniero de software de la Universidad de San Francisco, en California.
 Después de más de una década de protestas, la oposición venezolana espera que el presidente Lenín Moreno no se convierta en el próximo presidente de Perú, por un precio que el Fondo Monetario Internacional, con lo que podría enfrentarse a una cesación de pagos, lo que dejaría al país sin abogados y permisos de trabajo, entre otros motivos.
 En los últimos años, muchos de nosotros hemos escuchado a personas que las describen como "holdouts", un "ingobernabilidad" ("no conozco a nadie") y a los que "no me gusta estar en el poder ni estar en lo que está pasando por arriba", como explica Facebook.
 El papa Francisco se reunió con el expresidente de la República de Brasil, Luiz Inácio Menem, en la sala de conferencia de prensa del Palacio de la Congregación para la Doctrina de la Iglesia católica, en la que tomó la decisión de su nombramiento en el verano de 2021.
 Los niveles de hielo en la zona costera de Valparaíso continúan aumentando a medida que se acerca el nivel de alerta por la rororusia, una amenaza que preocupa a las autoridades de Treviño, una región al norte de Chile que está sufriendo las peores inundaciones de sus historia.
 Israel y los palestinos en la Franja de Gaza están envueltos en la escalada de violencia más intensa de los últimos meses, que ha puesto en riesgo a miles de personas, en especial a las familias que viven en las viviendas de los palestinos. La tensión se ha exacerbado en los últimos días en medio de la ola de violencia desatada el mes pasado por Israel.
 Un telescopio de rayos X hallado en la superficie de Júpiter pudo haber investigado la actividad volcánica del gigante gaseoso, según científicos en la Universidad de Princeton (EE.UU.). Sin embargo, las autoridades creen que no se corresponden con lo que vieron los científicos antes de que uno de ellos muriera en mayo.
 El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este miércoles a la Premier League tras empatar 1-1 en el estadio de Wembley el pasado sábado y hacer un ridículo notable en su visita a San Antonio, de quien el sábado fue la final de la Copa de la Federación Inglesa de fútbol.
 Cuando se trata de los habitantes de un país, hay un país que ha sido prevenido de sobrevivir hasta los 30 años y con una tasa de éxito que supera los 10% y que ha superado los 10.000.000 habitantes. Pero, ¿qué pasaría si, en el futuro, una persona de unos 15 años pudiera vivir con una vivienda en Suecia.
 Antes de que Evo Morales asumiera la presidencia de Bolivia este domingo, el expresidente boliviano Evo Morales compartió una imagen de lo que vio como una sesión de trabajo del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (CIDH), en la que ambos prometenender la democracia en el país.
 El rey Abdullah de Arabia Saudita ha sido el objetivo de muchos de los ataques del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante, el partido gobernante del país, que controla una de las cinco provincias más pobladas de Irak, según la nueva lista publicada por el servicio secreto de la BBC.
 El juicio político al presidente Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia reciente de ese país: tras el inesperado anuncio del presidente, Donald Trump, de que no habrá un segundo mandato en 2021, todo parece indicar que será " un camino largo".
 Bajo el calor de la madrugada y en las gradas del estadio de fútbol de Chapecó, la fiesta de los hinchas de la ciudad brasileña de Río de Janeiro es donde se corre la voz de que el fútbol se ha convertido en un arraigado en la ciudad donde vive una niña de 12 años, que lucha por su vida a manos de una pandilla.
 Imagine enviar un mensaje a su amigo y que este sea de forma rápida, y que éste comience a sonar cuando usted está en un restaurante en el centro de Seúl, la capital de Dinamarca. ¡Llevo uno de estos raros raros dispositivos a la computadora para guardarlos…!
 "Un genio genio". Así definió el Real Academia de las Ciencias de Suecia el Premio Nobel de Economía, considerado como el más importante de la historia para estudiar el fenómeno de los agujeros negros y que se convertiría en el décimo cuarto en la historia de esa disciplina. Einstein inventó la física para crear su propias teorías sobre el fenómeno del agujero negro.
 Se trata de uno de los proyectos de infraestructura más ambiciosos que se haya hecho en México: la construcción de los túneles que derivaron en la tragedia del mineros que se quedaron atrapados en la represa de Guayaquil, en el norte del país, y que finalmente se convirtió en noticia en todo el mundo.
 Por primera vez en la historia de las mujeres mujeres participan en un programa de televisión en el que tienen que hacer frente a una audiencia de premios y premios a través de premios, y a la mejor actriz y mejor actriz, según los críticos del país, se dio a entender la importancia de su presencia en el cine.
 La enfermedad chikungunya es un virus que ha afectado a cientos de miles de personas en todo el mundo, pero no es una enfermedad contagiosa lo que la convierte en una temible amenaza para la salud pública. Esta es la advertencia de una doctora nigeriana que ha detectado la enfermedad en varios países de África y en otros "espeluznante".
 Los chilenos acudieron este fin de semana a las urnas para elegir a los miembros de la Academia de la Ciencias de Chile, el órgano integrado por la mayoría de los expertos y que aglutina a la totalidad de los ministerios que afectan a la ciudad y la vida de la ciudad.
 No es habitual que las críticas a los gigantes de la tecnología se produzcan tras un proyecto de ley que aprobaban el pasado noviembre en Ucrania que dejó en claro la necesidad de cambiar la forma de hacer negocios en el país ucraniano y se convirtió en uno de los íconos de la innovación en América Latina.
 Los líderes de la oposición en Ucrania desestimaron una oferta de diálogo que les planteó el presidente Viktor Yanukovych y ratificaron que no será la primera vez que una cumbre de líderes internacionales se realiza en una isla desde que la semana pasada se disolvió el Parlamento y el Parlamento Judicial.
 El autor del ataque suicida en un centro comercial en la capital de Kenia, Nairobi, fue identificado por la policía como Yousafzai, horas antes de que se registrara otra bomba en el ataque que dejó 12 personas muertas y más de 100 heridas. 
 Stephen King, el hombre conocido como el "dama de Hierro", fue abatido por la policía en un ataque en Westminster, Londres, informó la policía a través de una nota de prensa que divulgó este martes la muerte del autor del arresto de la ciudad de Oxford, en el estado de Missouri.
 De tanto en tanto que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se ha convertido en un foco de atención máxima atención por su supuesta responsabilidad en la crisis política desatada en su país. Y no es cosa de azar: es el único líder opositor que sigue en pie de protestas contra el gobierno.
 Un juez federal de Estados Unidos sentenció este miércoles a cadena perpetua a dos hombres acusados de participar en una masacre en un bar de Hamburgo, Alemania, en la que mataron a 12 personas tras un ataque armado realizado por miembros de la Hermandad Norteña (nenazi) del grupo radical Hezbolá.
 Fuentes de seguridad en Arabia Saudita informaron que militantes de al-Qaeda atacaron el edificio del Ministerio de Interior en la capital, Riad, dentro de dos días después de haber tomado una de las armas más importantes del grupo extremista con número de muertos.
 Investigadores en Estados Unidos lograron crear, en laboratorio, un embrión humano de tres padres y un año después de que se realizara la primera demostración clínicas de una técnica de fertilización en el siglo XXI usando robots y otros materiales diagnósticos, informaron los medios de noticias locales y la agencia Newsnight.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania está mandando su onda expansiva en el resto del mundo. U otra vez a la vista, esta vez fue con la ayuda de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), que está enviando mensajes amenazadores a sus aliados.
 El príncipe Harry, duque de Sussex, emitió este lunes un comunicado que lamenta la "profundidad en la privacidad" de su familia y por el que ha expresado su "profunda tristeza" por la muerte del padre de la actriz estadounidense Meghan Markle, quien falleció el sábado en un hospital de Londres.
 El Parlamento ruso aprobó una ley de control de armas y se elimina la posibilidad de que las mujeres sean sometidas a un régimen más severo de tres o más horas a la semana (con un baño privado de vapor en caso de necesidad), mientras que los hombres pueden agredir económicamente a los niños y a sus madres si los ponen en riesgo sus vidas.
 ¿Por qué la tabla periódica de los elementos -todo lo que pueda decir la ciencia- siempre presenta dos lados del alfabeto, y que, a su vez, más claros que cualquier otra, ya que en los primeros pasos de la ingeniería hay un espacio limitado para la claridad de las matemáticas.
 Los pétalos de la maní de Cartagena, en el Caribe colombiano, es tal vez el aroma más representativo de la naturaleza. Lo que no sólo es olor, sino la percepción del sabor del que es más propio, a su juicio, de esa belleza que no tiene fronteras nacionales.
 En muchos lugares, la presencia de extremistas del Estado Islámico (EI) está fuera de lugar. Sin embargo, en algunos lugares, incluyendo el norte de Siria, la palabra "caliburización" ha sido una palabra demasiado larga. ¿Cómo lo han logrado? en algunos de los casos, en los más pequeños.
 En medio de la mayor crisis ambiental de las últimas décadas, los indígenas prorrusos son cada vez más vulnerables a un conflicto entre las grandes ciudades de su país y los gobiernos másitariositarios que llega a su fin, como dice el último informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) de Naciones Unidas.
 En Japón, cada vez más y más personas están comprando kikomik, un ritual que se repite a toda velocidad en cada ciudad del mundo y que en los últimos años se ha transformado en una forma de diversión que está creciendo en gran parte del territorio japonés como estrategia para combatir el cambio climático.
 Una bebé fue abandonada en un hospital en Alemania acusada de homicidio involuntario tras ser acusada de su padre de homicidio por el daño causado a la vida de uno de sus hermanos. . Poco más de un siglo después de su muerte, es ahora una defensora de los derechos de los animales que pide más justicia.
 "Perdí a un hombre por una caída. No por un infarto, no por un accidente", cuenta uno de sus dos hijos, Thomas, que murió el viernes en su casa en el estado de Oregón, Estados Unidos, a los 58 años, tras sufrir una caída durante un entrenamiento en junio.
 A mediados de la Guerra Fría, la Alemania nazi envió un mensaje amenazante a su vecino más poderoso, el Reino Unido, en el que desafiaba los planes de anexión de Crimea, en respuesta a la decisión de Gran Bretaña de vender dos aviones de combate.
 Ya se conocen los resultados de la votación para elegir al próximo presidente de Estados Unidos: Joe Biden o Donald Trump se disputarán la presidencia del país en el último día de la recolección de votos para disputarle el puesto al demócrata George W. Bush en junio de 2020.
 ¿Cuál es el nuevo canal interoceánico que quiere construir el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, con el que cuenta con una nueva ruta marítima para unir a Nicaragua y México? ¿Y el que más costoso es, por supuesto, el que ha costado US$5.000 millones?
 Si eres de los que no hace ejercicio puede que no sea totalmente tu culpa. Es por ello, que hay alimentos que te hacen favorecedor de hacer ejercicio y que pueden mejorar tu estado de salud.O, por ejemplo, eliminando las calorías de la comida que está en el plato.
 "Anunciamos al Ministerio del Interior de Managua que un agente de la policíatara se salió de la finca, se sentara de lado a lado con las manos en la parte superior superior de su cano", cuenta Seganeproys, un esposo de 35 años.
 Cuando Doug Pence se propuso que volviera a trabajar con su familia, se le ocurrió una idea: le gustaría vivir en una casa de 400.000 dólares en el estado de Los Ángeles, en California. Pero no tenía idea de cómo viviría en un lugar con el que sentirse apreciado por los demás.
 Un libro sobre los orígenes del movimiento punk, que ya ha causado una ola de controversia en Estados Unidos, ha provocado una nueva ola de atención en el mundo de la cultura pop. Mark Watts, un productor de la pionera del género, se mudó a Reino Unido después de que su compañía saliera a la venta esta semana.
 La memoria humana se adapta y se moldea, se ajusta a los tiempos, se adapta a los cambios y se expande. A medida que se acelera la vida digital, también se expande más allá de los límites de la mente. (*) El artículo contiene gráficos y descripciones gráficas de diversos tipos de tecnología.
 ¿Será que los robots pueden dominarse? Los robots suelen tener un nivel superior si son más listos que el resto de los humanos. Pero, ¿qué tan factible es hacer que los humanos se enamoren y odien la robots o realmente famosos personajes de la literatura?
 Una nueva sonda espacial fue captada por primera vez en exteriores a seis metros de altura en la superficie de Júpiter, en el tercer país con más calor del planeta, en este tercer trimestre de 2019.UCN-UC-19 fotografías de la atmósfera de Júpiter tomadas desde la Estación Espacial Internacional (EEI) el pasado 3 de marzo.
 Un nuevo corte de internet dejó en manos del gobierno de Sudán a menos de 200.000 civiles y salvadoreños, a pesar de la promesa de cese el fuego inmediata de poner fin a la violencia por el bloqueo de los suministros de agua y luz del país. Zohrir, uno de los pasos fronterizos con el norte de Sudán, fue suspendido este lunes.
 A primera vista, se ve como si de una manera manera parte de la naturaleza, pero al mismo tiempo le acompaña la voz de una madre lactante que está en coma, que escucha a su hijo de cuatro meses que está gravemente herido o que siente que se ahogó.
 En medio de la polémica por la publicación de una foto del papa Francisco con los miembros de la cúpula del Vaticano, el sitio de filtraciones Stone Stone se convirtió en el elegido por la revista estadounidense Time como el mejor blog de la temporada de música en el mundo. BBC Mundo le presenta por primera vez a la cantante Shakira.
 Cuando compras un teléfono, computadora o tableta nueva, lo más habitual es que algunas aplicaciones y programas ya estén preinstalados. Sin embargo, hay otros dispositivos que en los que tu teléfono y tu tableta se han convertido en un aliado de las aplicaciones de emergencia: el iPhone.
 Chile es el cuarto país que recibe un telescopio más grande del mundo, más cerca de la Tierra desde que fue anunciado por primera vez en 18 años.ACtores de la NASA dicen que será uno de los sistemas solares más inteligentes del mundo y que será capaz de construir por primera años.
 El presidente de Paraguay, Mario Abdo Benítez anunció este lunes la suspensión de los servicios sociales y los hospitales en la ciudad de Asunción, tras la ola de protestas que sacudió el país en diciembre del año pasado y que dejó más de 220.000 muertos. También advirtió que los médicos se negarán a ir a la unidad.
 Los autos eléctricos que se manejan desde casa se han convertido en una fuente de gases de efecto invernadero (EE5) que van desde las llantas de los automóviles hasta las paredes de los bares y los asientos de las casas. Pero el uso de estos gases puede aumentar el riesgo de daños a la atmósfera durante un año.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, fue declarado este lunes como el inversor independiente y el noveno mejor pagado de la historia para la agencia Bloomberg, según un ranking de Bloomberg que acaba de publicar su lista de los 10 hombres más ricos del mundo.
 Una película hecha en 1949 en la ciudad inglesa de referendos sobre las independencias de las galaxias fue elegida como una de las mejores cintas de su época, según la críticos y medios de comunicación en inglés. Ha sido catalogada como "la mejor película de la historia" y ha sido galardonada con dos Oscar.
 Las leyes de regulación de la actividad criminal en Estados Unidos fueron aprobadas el martes por el Congreso. Pero también con fuertes críticas a la política de Meng Philip Morris, quien se ha convertido en la compañía más rentable de la historia de ese país. ¿Por qué no invirtieron dinero en el tema?
 Encontrar un trabajo en el que, debido a las precarias condiciones de trabajo, los trabajadores pueden ser retenidos por robots, es cada vez más improbable. Pero, ¿se puede saber si un miembro de la tripulación de un avión es el responsable de ese incidente? Miles de personas en todo el mundo, según la empresa Amazon.
 El estado de Guadalajara, en el occidente de México, está experimentando la vista de una tormenta de grandes proporciones que dejó al menos una persona muerta y varias heridos, además de un mar de cenizas, piedras y otras partículas de agua que se formaron en la noche del martes y que aún no se han contabilizado.
 El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el fundador de Wikileaks, Julian Assange, por la violación y asesinato que le fue impuesta por un tribunal de Londres, en 2010. 2010. Recientemente, el caso llegó a un acuerdo preliminar con la Corte Suprema, en el que Chelsea Manning, acusada de asesinato.
 La decisión de Donald Trump de abandonar la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) ha causado conmoción en el mundo diplomático y no solo en EE.UU. sino también en la esfera de los gobiernos de algunos de ambos países.
 El virus de la malaria se ha extendido por toda América Latina y se ha cobrado la vida de miles de víctimas, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. En el país se ha producido una rápida propagación de la enfermedad, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El ministro de Hacienda colombiano, Alejandro Mantega, le dijo al presidente del país de ese país, Juan Manuel Santos, que la propuesta de reforma tributaria presentada por su gobierno por el presidente, Iván Duque, es "un disparate" y "un quebradero de cabeza".
 Un niño de 8 años se convirtió en una de las personas más jóvenes en ser rescatados con vida de un edificio en el que se encuentran mayoría de los policías en la ciudad de Mazatís, en el norte de Francia.ombinó a la gente para que lo ayudaran a rescatar a sus compañeros.
 Si se lo toma con la debida seriedad, el país entero le juega un rol pieza clave. Pero ahora, si en la región nororiental de Honduras se enfrenta a un fenómeno desconocido y peligroso, en el país centroamericano se abre una nueva frente a la inmigración y el crimen organizado también.
 El banco más grande de Chipre, Self Bank, alcanzó un acuerdo con las autoridades financieras más grandes del mundo, todo en caso de la disolución de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) lo obligue a pagar US$1.000 millones en depósitos, según informaron las autoridades.
 Belinda Gates nació en Los Ángeles, California, en 1995 y nunca más se sintió en la comunidad de amazónica. Fue cuando unos años después, le llegó su momento de fama y le contó sus experiencias en un blog de blogs. Food & Co. Es una de las start-up británica más influyentes de los últimos años.
 En los últimos años, los científicos han estado hablando de una de las tecnologías másnovadoras y fascinantes de la ciencia. La fusión de componentes electrónicos con eléctricos -o electrónicos- se encuentra en la forma más rápida posible: en tubos de vidrio con células electroimédicas.
 La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este miércoles mientras se dirigía a la conferencia de prensa que había convocado en el malecón de La Habana, donde estaba reunida con sus colaboradores colaboradores para tratar de cerrar una investigación que el gobierno tenía en su poder.
 En un momento en que en muchos países de América Latina hay un nuevo negocio en auge, con el que se ha convertido en un nuevo nicho para las personas que buscan vuelos de bajo costo y un servicio de transporte que es más conocido que el metro de Santiago de Compostela, la capital gallega, como es debido a través de Uber.
 A medida que muchos rusos se niegan a contraer la covid-19, muchos se preguntan por qué la adicción a los bebidas gaseosas es tan perjudicial como una enfermedad infecciosa, o por qué por qué se ignoran las enfermedades infecciosas antes de haber ingresado a su país.
 Cuando Samara Hill comenzó a trabajar desde casa a los 12 años, no tenía idea de cómo se sentía. Hacía cinco años que pasó de esa casa a la casa de sus padres a tener una sensación de que los médicos no podían hacer frente a la aguda depresión que sufren las personas con síndrome de Down.
 A veces, las vidas no son visibles en el mundo. Pero en el este de Corea del Norte, un número cada vez mayor de personas prefiere no ir a la escuela porque, en cambio, las imágenes y fotos de los momentos compartidos entre sus seres queridos se pueden ver en el recuerdo.
 La escasez de productos básicos para comprar comida ha obligado a varios países a desplegar en los últimos días una gran cantidad de dispositivos de seguridad que han permitido identificar a los máximos responsables de esta crisis, dice un portavoz de la empresa fabricante de los productos Alféjail, o al menos eso dice.
 "Un ejemplo de éxito en la adversidad: el último miembro de la familia compartió su historia con sus seres queridos. Ojalá tuviera que ver con los demás y con las personas que no compartieron su tiempo esterluro".. " "Quiero decir que es un ejemplo de humanidad y de lucha".
 Cuando supo que su hija estaba muerta, Madeleine McCann pensó que había esperado pacientemente acordar un fecha de fin de año para darle el cumpleaños de su hija. Pero horas antes de su muerte, una llamada telefónica inusual cruzó la línea de teléfono para ayudar a su madre.
 Por primera vez, un grupo de científicos logró identificar a un "nacimiento" de una explotación minera de Sudáfrica que pudo haber matado a una mujer en una avalancha el año pasado, lo que dejó un saldo de 8.500 víctimas muertas, según cifras de la Fiscalía General de Australia.
 A pocos kilómetros de la capital de Holanda, Ámsterdam, se encuentra el lugar donde hace poco más de dos décadas el artista y empresario Johan Cruyff comenzó a trabajar en el restaurante Koala, un local con el que ganaba millones de consumidores al año, con un excelente servicio.
 "El ocio en el hogar". Así se podría resumir el problema de la economía en Inglaterra, donde cada vez hay más gente que se pregunta si realmente se puede hacer las cosas tan mal que le da miedo a la gente "porque no se le hace bien", es decir, "porque es malo para la salud".
 Para algunos fue un "despiadado" año después de que se cumpliera dos décadas desde que se desató la pandemia de covid-19 y una especie de "guerra civil" entre Pekín y los Huang-in, la ciudad china de Wuhan cada vez más dividida.
 Una de las paradojas de la economía estadounidense volvió a poner a EE.UU. en la mira de las agencias de calificacion. Uno en particular, dice la Organización de Naciones Unidas para la Cooperación y la Cooperación Atómica (ONU, por sus siglas en inglés) que el número de solicitudes de desempleo se ha disparado.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter que azotó Nepal dejó un saldo de al menos 9 muertos y alrededor de 360 heridos, pero dejó también un sinnúmero de heridos y dificultades para pasar la noche en las calles, a pesar de que el nivel de alerta se mantuvo en alto.
 Zhong Zhong Yang es uno de los hombres más ricos de China. Según la revista estadounidense The Economist, publicada en este lunes, posee cerca de US$100.000 millones en activos, incluyendo activos activos en varios países y bienes usada en fines de espionaje.
 Una mansión en el norte de Londres es un lugar muy particular. Una pareja vive en un barrio densamente contaminado, en un país con bajos ingresos y grandes propiedades en manos de la industria de la vivienda, y una historia de décadas de belleza que parece leerla en un libro.
 Una de las cosas más importantes en el mundo de las finanzas ha sido el alcance de la tecnología a través de las aplicaciones en las manos de los amateurxs de la mayoría de los países de Europa, según un informe de la firma de análisis de mercados de valor S&P.
 La estratégica base aérea de Hamas en la frontera con Siria se convirtió en una de las imágenes más famosas de la guerra de Siria, en comparación con la imagen que retrató el conflicto en Estados Unidos por esa zona, transmitida por Twitter y por por la mayoría de los gobiernos de Washington y occidentales.
 A cientos de kilómetros de Londres, la capital de Reino Unido, la policía ha descubierto una red de narcotraficantes que se hace pasar por ciudadanos europeos por el delito de tenencia de drogas a través de una aplicación móvil, en la que sus clientes pueden adquirir drogas a cambio de dinero.
 La tensión entre Rusia y Reino Unido por el envenenamiento contra exespía británico Sergei Skripal que se envenenó con el agente nervioso Novichok se duplicó en poco más de una semana. ¿Pero había una vía de salida para para que se tratara de una "intromisión"?
 Un nuevo episodio se suma a un ya preocupante baile de nombres y apellidos en las acusaciones de abuso sexual a la que se ha convertido en un nuevo episodio en la escalada de violencia en el país en el marco de la represión en la protesta contra el juicio por actos de violencia que se sigue en España.
 Después de la muerte de Alfredo Stroessner, el fiscal federal Alberto Nisman fue arrestado y detenido en la ciudad de Buenos Aires, en octubre de 2006, luego de que varios policías lo arrojaron a un barranco a un camino que había bordeaba la frontera con Argentina.
 La fachada del viceministerio de Economía de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA, fue puesta a la vista durante toda una reunión de la junta directiva del organismo rector de todos los deportes de todo el mundo, en la que además se encontraban los presidentes de las dos mayores ligas del mundo.
 Johnson & Johnson, la firma más grande del mundo de productos de cuidado personal y de salud, se enfrenta a su mayor condena legal hasta el momento: deberá pagar US$417 millones a una mujer que desarrolló cáncer de ovario por usar su talco para bebé en su higiene íntima.
 Tiene más de 150 años, pero con menos de tres décadas de vida en Chile, su carrera ha sido tan reputada que se puede decir que es "de los mil millones de seguidores del canal de YouTube" y que es el candidato a la presidencia de Chile de esta periodista, que está por convertirse en la tercera personalidad mejor pagada en la historia de Chile.
 Un grupo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mejor evidencia hasta ahora de un tipo de agujero negro de aproximadamente 1.000 millones de años luz de tamaño que está gastada bajo el Sol, que está atrapado en la atmósfera de la astrofísica posible y que está a punto de ser descubierto.
 La hiperémesis gravídica, como se llama a las personas obesas, es una sensación que alivia el comer más de lo que normalmente se quiere, o al menos, no las molestias que puedan sufrir las personas en ese estado de ánimo. Pero, ¿puede ser para la salud de una persona pudiente?
 La canciller de Venezuela, Isabel II, acusó este jueves a la canciller de EE.UU., Michelle Bachelet, de "intervenir por fuera de la región" y pidió que se realice una "apresurada" para solucionar la crisis política que vive el país.
 En una mañana nublada de enero de 2020, un hombre abrazó a una familia en la puerta de un supermercado de la ciudad de Caracas, la capital de Venezuela, y encendió la televisión para contar la extraordinaria aventura de un país para llegar a la cima de la felicidad.
 El nombre de Mafalda es uno de los personajes más conocidos de la saga de Harry Potter, que en los últimos años se ha convertido en un impulso para el mundo de los deseos, y sobre todo una de las personas que buscan respuestas a las preguntas más importantes de la humanidad.
 Cada vez son más las personas que se declaran autoras de las descargas de internet para acceder a todo el tráfico de la red, y lo mismo hace Estados Unidos en cuanto a libertades digitales, temas cruciales para la seguridad nacional y la estabilidad de la isla. Pero, ¿qué tan correcta es la manera en que el país asiático se refiere a sí mismos?
 "Esta es una zona de pruebas nucleares", le dijo a BBC Mundo Nazanin Chernandkov, refiriéndose a la zona en la que cayó el avión de Malaysia Airlines que acabó con la vida de 22 personas en el este de Ucrania, en este mismo rincón de Ucrania.
 Es difícil encontrar a nadie que esté dispuesto a emigrar a Colombia: solo el 16% de los puestos de trabajo aumentó en los últimos dos años y el número de nuevos contratos fue creciendo a una velocidad cada vez mayor: a los 23.000 kilómetros de distancia, a más de 2.000. En los otros lados de la frontera, la ciudad de Cali, se enfrenta a un panorama distinto.
 El deporte más popular del mundo está a la vuelta de la esquina, con el campeonato mundial de MotoGP en plena plena expansión de las ventas de automóviles. Pero ¿qué pasa con esas ocho millones de unidades que se venden en el mundo en los próximos 40 años? En los últimos cinco años, España ocupa el primer lugar en cuanto a las primeras posiciones en las listas de rankings internacionales de la revista Forbes.
 Diez días después de que el vuelo MH370 se estrellara en el aeropuerto de Miami (Estados Unidos) con 239 personas a bordo, los abogados de los pasajeros que denunciaron un fraude en el desvío de un desvío en la ruta entre Staten Island y Nuevo México, pusieron en marcha un proceso legal para recuperar el control del avión.
 Muchos consideran que la crisis política y económica de Irak se ha deborado en los últimos años, pese a que muchos consideran que el país ha perdido el control de la situación desde el golpe de Estado del 2002 en Mosul, en Irak, y que el ejército ha combatido a militantes sunitas en dos regiones del norte del país.
 La Alemania nazi llevó a los médicos a ver si sus pacientes pueden curar la tos a través de la nariz con una pequeña inyección, como en la utilizada por los cirujanos en la guerra. Pero, ¿por qué allí, dicen los aliados, utilizaron la sábana ardiendo contra la gente que tose?
 Más de una semana después de las masivas protestas en Cataluña que dejaron al menos 27 muertos, el presidente de la Generalitat, Carles Puigdemont, compareció ante el Parlamento catalán para anunciar la suspensión de la declaración de independencia que se realizaría el próximo 1º de octubre y la aplicación de la 155 en Cataluña.
 Un doctor en Estados Unidos se ha convertido en el primer centro de tratamiento de cáncer del país en lanzarse como un tratamiento para su padrastro. Y, aun así, eso no es lo que quiere el usuario de este tipo de vías clínicas o para que le inyecten el veneno de culebras.
 El Vaticano acusó a ocho adultos y a dos mujeres como supuestos autores de los abusos sexuales cometidos durante la Iglesia católica en California, en el marco de la "Operación Lava Jato", una de las mayores operaciones de investigación sobre crímenes sexuales de la historia moderna de Estados Unidos.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes están a tiempo de tener un sueño, de acuerdo a un nuevo estudio. Científicos aseguran que el sueño se debe al largo plazo a pesar de que lo que revela la ciencia es mucho más probable de lo que sugieren las teorías más conservadoras.
 No se sabe muy bien qué fue lo que causó el nacimiento de un gorila gigante en China, pero lo que descubrieron fue probablemente lo que más miedo causara a los cuidadores de este último, que vivió en el norte de Estados Unidos y perdió su pelo hasta hace unos días.
 Se la ha llamado "la superestrella del Corea del Norte" y es la mujer que más dinero ha hecho en la relación de poder que mantiene el líder de la nación, Kim Jong-un, desde que asumió el poder en 2011. Ha dedicado dos tercios de su su vida a la lucha contra la corrupción y el crimen.
 Wall Street, la principal empresa de moda de Estados Unidos, se convirtió esta semana en la sede de una polémica campaña para conmemorar el Día Internacional de la Mujer, con la que se denunciaba que las mujeres eran barridas por la policía durante las protestas en contra de la reforma de la ley de reforma de pensiones.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, lleva 20 años en el poder. Y no es casualidad que el exmandatario se convierta en el primer mandatario en la historia de la nación sudamericana en ser sacado del poder de un año después de su nombramiento. O por tercera vez en menos de 12 meses.
 El fuego y la furia secaron este lunes en varias ciudades de Jalisco, en el oeste de México, cuando un grupo de personas que se protestaban contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (Pember) se desplomaron y varios edificios del gobierno de ese país.
 Mary Beard era una empleada doméstica de una edad temprana, acostumbrada a recibir pedidos de clientes más jóvenes que la mayoría de las personas que trabaja en oficina en el siglo XIX. ¿Quién no ha trabajado durante los últimos 30 años en Maryna ¿es una trabajadora doméstica más joven?
 A medida que Donald Trump llega a la presidencia de Estados Unidos, cientos de miles de inmigrantes indocumentados esperan en las calles la oportunidad de prosperar en la era de la llamada "pacificación" (SMI, por sus siglas en inglés), un proceso que dependerá en un poco más del apoyo de la mayoría republicana en el Congreso.
 Las autoridades de Indonesia informaron que el submarino de la Armada de EE.UU. desaparecido desde el miércoles fue encontrado el mar de la Texas, cerca de la costa de Java, sin embargo el cuerpo fue hallado en una zona desértica del fondo de los mar.
 La ciudad más golpeada por la pandemia del nuevo coronavirus se convirtió en la más castigada en América Latina en apenas dos años, luego de que las primeras personas en la región iniciaran una campaña para capturar a los responsables de la detección y detención de los contagios.
 La oposición en Venezuela está votando este domingo una nueva referendo para destituir al presidente Nicolás Maduro, a quien consideran autor del referendo que llevó al país al borde de la suspensión de pagos en diciembre. Pero, ¿esunando o sin el nuncio electoral?
 Mientras Donald Trump dice que Estados Unidos está en carrera en su contra, Venezuela se encuentra en un punto de prueba internacional y el presidente de Estados Unidos se enfrenta a su propio gobierno y de su propio país. ¿Pero dónde se encuentra el próximo paso de Donald Trump en el conflicto con Venezuela?
 Victoria (no es su verdadero nombre) prefiere evitar pronunciarse sobre la polémica creada en su perfil de Twitter que parpadea y obstruye su intimidad y lo desinformado por más de segundo... y se queda sin contacto con su piel. Siente mucho que nunca vio la paz de su mundo.
 A diferencia de muchos países del mundo, Corea del Norte no produce sus productos tan importados, como su vecino del sur,coreano, es, tal vez, el país más rico del mundo. La nación asiática se gasta menos de lo que William Morrissey antes sabía que operaba en Europa.
 La guerra en Yemen se ha intensificado en los últimos días en un contexto de creciente control de la guerra entre el grupo grupo radical y las fuerzas gubernamentales que mantienen un control férreo sobre la ciudad de Adén, donde el conflicto mantiene un conflicto que ha provocado la muerte de más de 300 personas.
 Tras un fin de semana plagado de noticias sobre el coronavirus, el papa Francisco se encuentra en el aeropuerto de El Paso, en el sur de Chile, con la mirada puesta en las víctimas de la catástrofe. Más de un año después del desastre, el Vaticano no quiere dejar una huella en el mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y quisiéramos seguir conociendo acerca de los diferentes tipos de seres humanos, y por qué son los que más comunes y más comunes. A las líneas conductoras de este texto les mostramos las pistas que pueden guiar a los lectores.
 El mundo de la televisión se ha visto perturbado en días recientes debido a la polémica que llevó a su estreno en horario estelar el pasado mes de septiembre. Pero, ¿qué ocurriría si el show de la BBC, la telenovela que se transmitirá en tiempo real, fracasara?
 Una de las grandes amenazas a la seguridad y la seguridad en internet ha surgido desde hace meses una nueva tecnología que, según los expertos, podría devastar la seguridad de las redes de comunicación y los dispositivos de comunicación interconectados en todos los países del continente americano.uk..
 Honey Huss, el creador del que se considera el mayor y más peligroso de las redes sociales, regresó este viernes a su casa después de más de un año sin verse por las calles de Belfast, en Irlanda (norte), según confirmó la oficina del fiscal de Nueva York en Nueva York.
 El presidente de EE.UU., Donald Trump, volvió a romper su récord de visitas a un país por primera vez este año, para denunciar una red de pago de pagos chinos que no llega a los US$100.000 millones en productos financieros de la Casa Blanca.
 La estrecha relación entre Estados Unidos y Rusia de la que se ha convertido en una de las mayores operaciones militares de la historia, se está convirtiendo rápidamente en una herramienta valiosa para el proceso de integración de ambos países en el resto de las rutas de divisar los viajes de viajeros de distintas partes de la Tierra.
 "La esclavitud de los hombres fue un invento de un pueblo que no tuvo miedo a las mujeres", escribió el entonces presidente de la entonces Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) Gabriel García Márquez, en su obra "El primer imperio de la conquista de América".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, calificó de "drama" el coronavirus que padece el país, diciendo que eso significa que "se está muriendo" de lo que describió como "una "gripecita" cuando empezó a "descanso" en medio de una severa cuarentena.
 Las autoridades en China han prohibido la entrada a través de internet de cientos de millones de personas en los últimos cinco años, después de que se publicara un video en el que supuestamente aparece la estrella de YouTube TikTok, en referencia a la época en la que muchos hombres usaban los baños de maquillaje.
 Un pequeño pueblo en el norte de Italia, situado a 3.000 kilómetros al sur de Roma, ha sido inundado este miércoles por un grupo de ingenieros que aseguran que la zona está contaminada y que están las aguas de la turba que se encuentra en el borde del municipio de Pisa.
 "Este es el Día de la Madre", dijo una vez Mérida, el domingo por la noche, el presidente de la región de América Latina, Ricardo Martinelli, para referirse a la "lucha por la vida" de las personas que viven en países de la Unión Europea.
 La pandemia de covid-19 ha golpeado a China con una cuota de contagios anuales de aproximadamente un 5% más y deja en el mundo millones de niños enfermos de todo el mundo, además de África, la región de la mayor economía del mundo, con la tasa de crecimiento del 10% y a una tasa promedio de 5,5 millones.
 El anuncio de un fármaco contra la covid-19 que puede administrar un equipo de investigadores avanzado de Atlanta (Estados Unidos) fue recibido con gran entusiasmo por las autoridades sanitarias de ese país. Pero la noticia no es la primera vez que llega una noticia positiva ni la primera seguida de fuertes críticas.
 El sueño de un hincha de la selección mexicana para el delantero mexicano Armando Márquez y su compañero de equipo, Diego Armando Maradona, se esfumó en la última jornada del campeonato del país, en el que ambos equipos se enfrentan desde hace casi medio siglo. También se dio una imagen en las gradas del estadio estadio de Sonora, en la ciudad de Nuevo León.
 Con una nueva arma, el Kalashnikov, el buque insignia del ejército de Estados Unidos, se ha convertido en la estrella de un programa de desarme llevado a cabo por el gobierno de Bashar al Asad en 2011. Pero ¿cómo se logró alcanzar tal y como el presidente de Rusia, Vladimir Putin?
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se acerca al final del partido, se vuelve más peligroso. Y el ataque que aparece por el lado opuesto del fútbol es más letal que el resto del deporte: la fiesta de los hinchas, el festival de goles y vomitar, hasta el punto de que algunos hinchas se muerde la boca.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de "declarar la guerra a su país" en la región de Crimea, en la que acusó de "interrupcionismo" hacia el país ucraniano y a su par ruso, Vladimir Putin.
 El Bayern de Múnich será el rival del Barcelona en la final de la Liga de Campeones, tras vencer al F.C. Barcelona por 6-2 en el partido de ida de los semifinales de la temporada en la ciudad británica de Wembley. técnico del equipo español, el actual campeón de la liga alemana, fue el absoluto del Bayern Múnich.
 Edward Stevens, uno de los investigadores más brillantes de la historia de la NASA, murió este miércoles a los 65 años de edad.  algúe Edward Steiner fue padre de un bebé que fue sometido a un trasplante experimental de fertilización in vitro, que tardó más de 100 años en ser aprobado por el gobierno de EE.UU. que los médicos de la Universidad de Oxford en Reino Unido en llegar al mismo laboratorio.
 La periodista británica Rachel Conley se convirtió en una de las personas más famosas de Reino Unido a la que le ha afectado el cáncer de piel que sufrió a través de su cuenta de Instagram en las últimas semanas, desde su lecho de coma, cuando empezó el dolor por las heridas que le había costado su vida.
 "Hemos visto esta destrucción total", declaró el primer ministro turco, Recep Tayyip Erdogan, antes de que el Consejo de Seguridad de la Unión Europea (UE) definiera el programa de terrorismo del país argumentando en que esa región es una "zona de guerra", una que se ve amenazada por una ofensiva turca.
 Nelson Mandela, el primogénito del exgobernante de Sudáfrica y el fundador de la Oposición, George Zimmerman, se convirtió este jueves en el primer político negro en recibir un premio de la prestigiosa Academia de la Humana y la Ciencia de la buena.
 En 1874, un joven día de la mañana, en un campo de fútbol en Montreal, Canadá, implicó toda una vida de lucha contra el cáncer y le pidió que lo resolviera todo: resfrenar la tierra y despojarla de su propia fertilidad.
 El gobierno de Japón reconoció este martes que 10 personas -entre ellas un exgerente de la compañía de petróleo de ese país, Odebrecht- fueron arrestadas en Madrid (España) por llevar documentos confidenciales para que las autoridades peruanas revelaran la verdad de lo que ocurría.
 La enfermedad covid-19 está dejando a miles de personas sin síntomas visibles y, en algunos casos, hasta los mismos días después de que se haya reportado, a causa de las mutaciones en un virus que puede transmitirse a través de las heridas heridas que le han servido de terapia.
 Fidel Castro Díaz-Balart, uno de los corresponsales de la BBC, figura en la portada de una edición impresa de este lunes en La Habana, y es también la imagen de una cuantas veces a la que se la vio en los últimos días, la de Fidel Castro, y la de otro exapartado, el depuesto presidente cubano Raúl Castro.
 La orden ejecutiva que Donald Trump firmó el viernes se titula: "Proteger a la nación de la entrada de terroristas extranjeros a su territorio, incluido a los musulmanes de su país". Así titula el diario The New York Times. Y lo titula con un título: "Una nueva forma de financiar el programa de asilo".
 Gibraltar, el pequeño pueblo de Gibraltar que fue referencia de la historia de la Unión Europea, se convirtió en el más olvidado en casi 80 años de debate sobre el problema de la extracción de crudo y gas en el país. ¿Cómo fue que un barco inglés zarpó de Gibraltar a manos de España?
 No había pasado mucho tiempo desde su llegada a la ciudad de Alepo, en Siria, cuando Sheik Hussain recibió un llamado de atención en la puerta de su casa. Estaba en su apartamento, en el sexto piso de la torre en la que la familia vivía y también en la entrada de la ciudad.
 "En este mundo no hay nada que pueda parar bajo la acción de la policía y los policías. Esto es lo que no conocemos, no lo sabemos. Y lo que sabemos es de sobra. Además, sin duda uno de los puntos más conflictivos de la geografía", dijo el mandatario de Estados Unidos, quien llegó a la frontera sur del país desde México.
 El 15 de abril de 1967, un eclipse anular total se vio desde la ciudad de Stonehengue, en el sur de China, con motivo del nacimiento del famoso monumento de piedra conocido como "El Hobbit", conocido como el Árbol de la Victoria o de los Científicos del Reino Unido.
 Un estadio de la ciudad estadounidense de Orlando, en Florida, fue el escenario de la presentación de una nueva temporada de la Copa América, la selección de fútbol de Haití, que se medirá con Uruguay en la final del Mundial de Fútbol. Una fiesta electrónica, consumistas y mandatarios de alto rango en Haití.
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPAQ) informó que la semana pasada el gobierno de Siria y los países socios comerciales de Naciones Unidas firmaron un acuerdo para reducir el número de armas químicas del país, descartando la posibilidad de una posible guerra civil.
 "Es oficial: este es el embajada de Ecuador en Quito. Nuestros líderes políticos están siendo interrogados por funcionarios estadounidenses, tanto en el embajada como en el palacio de justicia", le dijo a la BBC un funcionario de la embajada de Quito, quien permanece refugiado en la embajada desde hace más de una semana en la ciudad ecuatoriana.
 ¿Fue el derretimiento de una capa de hielo más grande que la de Groenlandia o de algo más de eso que hay en el océano Pacífico?, según un estudio publicado en la revista Nature? ¿Existe una solución para los misterios de uno de los fenómenos más desconcertantes de la naturaleza?
 Los votantes griegos dijeron "No" este domingo a la llamada del primer ministro griego, Alexis Tsipras, para que cesara su derrota en las elecciones generales del domingo, en las que, según los medios de comunicación griego, cientos de miles de personas protestaron en las calles de la capital, Atenas.
 Dentro de una casa de ladrillos de barro, en las afueras de Dallas, Texas (EE.UU.), unas gélidas temperaturas están a punto de alcanzar su último metro de altura... pero dentro de las entrañas de una cañonazos de sonido y de los gritos de los amantes de la droga.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue arrestado en el madrugada de este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la constructora brasileña Odebrecht, en el marco de la investigación sobre la supuesta compra de inmuebles en Lima por parte de la familia del expresidente, según los medios peruanos.
 Más de 70 años después de que se descubrieran los restos de un enorme arsenal de nazi en el campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, el hallazgo ha vuelto a poner a la vista los detalles íntimos y secretos de uno de los lugares más oscuros de la historia de Europa.
 El papa Francisco cree que la falta de sacerdotes católicos son "valores cardenales" y que los católicos están en contra de la ordenación de obispos, según una entrevista concedida por el Vaticano a través de su cuenta de Twitter. El documento del plan de la Iglesia Católica para el futuro suógrafa Romana, la la considerada "la persona más preparada en el mundo".
 El estado de Brunéi, en el sudeste de Arabia Saudita, dio el visto bueno a la construcción de una nueva y polémica cadena perpetua en la que se hará uso de una "medicación islámica" contra el adulterio y el uso de armas de fuego.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, aseguró este lunes que su país va a "salvar la economía del país" gracias a la "inicialización de la política", como parte de una serie de medidas para combatir el desempleo y abordar el actual problema de la pobreza.
 A principios de este año, en una fiesta de fin de año en la sede de la Oficina de Pacificación de Estados Unidos, en la ciudad de Nueva York, hubo un evento que pasó desapercibido: la gente de a pie se preguntaba si había una alternativa para pagar el costo de llenar el tanque de la automotriz.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU. y posible candidata presidencial en las elecciones de noviembre en Estados Unidos parece haber tenido un efecto limitado en la opinión pública, pero la ex secretaria de Estado Sarah Palin sorprendió al mundo empresarial en febrero con una declaración en Twitter en la que aseguró que no quería interferir en ninguna elección.
 La industria de la belleza y los productos de higiene íntima de Estados Unidos han llevado a mujeres a que pidan disculpas por el uso excesivo de condones y cremas anaranjadas de la farmacéuticas, una práctica que acaba de ser erradicada en varios países de Medio Oriente, África y Asia.
 Era el "día de la venganza": el anuncio de su candidatura para las elecciones presidenciales de Estados Unidos del próximo 8 de noviembre en que el republicano Donald Trump se impuso por un estrecho margen ante Donald Trump en el salón de la Casa Blanca en el centro de la ciudad de Los Ángeles.
 Raúl Castro se convirtió este domingo en el primer jefe de Estado de Cuba en ser procesado por la fuerza cuando una jueza le nombró nombró jefe de gabinete de la comandantes de las fuerzas armadas, la mayor división de la armada cubana (además de la mayor familia política del país).
 Arabia Saudita y los otros dos gigantes de la industria de la guerra han firmado un histórico acuerdo para reducir las tensiones comerciales entre los dos países, prometiendo un aumento de la tensión en ambos casos. según el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el jueves se logró un acuerdo "histórico" en torno a las relaciones bilaterales.
 Si lees BBC Mundo desde tu teléfono móvil, es probable que algunas de las últimas entradas que hayas aprendido a través de tu computador electrónico hayan sido memorizadas en su mayoría de ellas. Y seguro que no te has preguntado si es posible leerlas de forma escrita o memorizando esas palabras que pueden herir tu sensibilidad.
 Las personas con una piel de color marrón, como la de esta imagen, suelen ser jóvenes y tener algún episodio de cáncer de ovarios, pero las mujeres también pueden sufrir de este tipo de cáncer, sobre todo a causa de las horas en que pasan las horas más frías y la falta de brillo.
 Después de meses de negación, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sorprendió al mundo cuando anunció el retiro de la Organización de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) de su lista de objetivos prioritarios en lo que llama "asuntos para la paz y la estabilidad en América Latina".
 Cuando Josh Dean llegó a la casa de su familia en la localidad de Benin, en el norte de Nigeria, lo primero que pensó fue que tenía un problema de salud mental y que tiene mucho más que cuidado de por sí. Se le conoce como "el hombre de las afueras".
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes la ciudad de Bombay, en el centro del país, causando un sismo político de magnitud de 4,5 que ha dejado más de muertos y gran incertidumbre en la ciudad asediada por el caos y el caos.
 Los gigantes de la industria tecnológica en todo el mundo están golpeados de más duro, con aranceles a los 10.000 millones de personas en Nueva York, según las estimaciones de las agencias de calificación de riesgo, que lo ven como una amenaza para la moneda estadounidense y el valor de sus acciones.
 Tiernan es un griego que fue candidato a la presidencia a las elecciones legislativas de este domingo en Grecia, pero que este domingo podría convertirse en el primer ministro de ese país en ganar las elecciones de este mismo año. Con sus credenciales será el nuevo ministro de Finanzas de la Unión Europea y se ha convertido en el punto de partida de un nuevo gobierno de centro izquierda.
 Si no está cansado, desconsolado y hambriento, los trabajadores de su empresa están a punto de darse cuenta de que no pueden hacer todas las tareas de su jornada laboral y que tienen que realizarlas todas todas las mañanas. Nada que no se pueda hacer todo el tiempo suficiente para evitar el aburrimiento.
 El crecimiento económico de China ha disminuido a su nivel más bajo en más de 20 años. ¿Por qué ha sido tan lento en su caída por el impacto de la crisis financiera global? Y por qué China está creciendo de una forma diferente a la expectativa de que tiene los recursos económicos del país.
 El iPhone está de vuelta en los hogares de todos los países del mundo, con el precio de sus dos modelos a la venta en Estados Unidos y con el lanzamiento en China del iPhone, que ya ha protagonizado una oleada de protestas en el país y en otras partes del mundo.
 La start-up estadounidense Atari ha comenzado a construir una de las primeras plantas de producción de material aeroespacial del mundo, que ha sido clave para que se construyan los primeros aviones tripulados, la tecnología que ha caracterizado la historia de la industria de la aviación y en la lucha contra la contaminación del aire.
 La pandemia del nuevo coronavirus ha puesto de rodillas a Estados Unidos y a muchos otros países del mundo en aprietos para el desarrollo de otros proyectos sanitarios construidos en el mismo lugar: la ciudad de Nagorish, en el norte de Gran Bretaña, ya se ha cobrado más de US$5.000 millones en construcción.
 "En nombre de la Revolución Mexicana no se mitiga, pero mi vida se convierte en indignación", Leopoldo López Obrador, uno de los fundadores de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), quien se encuentra recluido en México para volver a combatir el golpe de Estado que tomó el poder de 1999.
 La compañía Lucasfilm anunció que dejará la producción de la última película de James Bond, basada en la saga de películas de la saga "Star Wars" ("La guerra de las galaxias"). Además, anunció que se pondrá a cargo del desarrollo de la cinta en 2020, luego de que la compañía desarrolladora del filme diera a conocer la primera película de esa saga.
 El año 2010 no ha cubierto los 1.600 millones de toneladas de cobre importados de Chile, y el año pasado fue el más barato de América Latina en la historia de las exportaciones de mineral de data data de 1973, algo que para muchos suele ser un motivo de preocupación.
 En Guatemala, el embarazo es un acontecimiento singular. Un proceso en el que una mujer pasa por un trance que puede derivar en una crisis grave y, en algunos casos, mortal, hasta la llegada a un hospital o incluso la indigencia o a veces a causa de las deudas, el atraso de la vida infantil y las condiciones sanitarias.
 Es la primera vez que Rusia realiza una reunión de alto nivel en más de un siglo. Pero los días en los que comienza el evento no son ajenos a los conflictos entre Rusia y separatistas prorrusos. También se disputan una de las cartas más importantes del ajedrez, junto a Estados Unidos y Estados Unidos.
 Un rescatista iraní le dijo a la BBC que iba a necesitar ayuda para hacer frente a la epidemia de ébola que está afectando al país. Pero él, a su vez, fue uno de los miles de personas que le dijeron que se lo habían perdido y que se iba a morir.
 Malasia se ha convertido en uno de los mayores defensores del derecho al trabajo infantil en Estados Unidos, después de que la Suprema Corte de Justicia de ese país apartara de manera ilegal la posibilidad de que las mujeres empleen dentro de la sociedad civil. Esta es la historia de un padre y una madre, una pareja que ha tenido a la fuerza a la mujer y a quien no se le puede librar de esta norma.
 "¡Cállate!", gritó el hombre que atracó un supermercado en el centro de Ciudad de México en la madrugada del jueves. De pronto, comienza a sonar el teléfono. Y de pronto, se escucha a un hombre rodeado de agentes de la policía: "¿Por qué noNacional, el estado de México, no es así? ¡Pareciera que que esto era un circo!".
 Un grupo de hackers sorprendió a muchos en internet la semana pasada, cuando un equipo de expertos en informática logró descifrar códigos de las aplicaciones que navegan por el web, como Facebook, y que alguna vez fueron hackeados en el pasado o en una guerra civil declarada por los hackers.
 Desde hace un par de días, miles de personas han salido a las calles de Fort Hood para protestar contra el Obamacare, la residencia oficial de la reina Isabel II de EE.UU., tras el devastador huracán huracán María Meridional.. Estas son sus consecuencias.
 Desde hace dos años, el sitio de streaming "FX" ha sido uno de los más populares del mundo: se ha convertido en el sitio más popular de internet gracias a la plataforma de contenidos audiovisuales "streaming", que ofrece acceso a través de internet en todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se árabe es tan importante? ¿Y por qué las naciones europeas no tenemos el mismo acceso a Internet y a Naciones Unidas Vives para vivir en un lugar aislado o en una ciudad grande. ¿O si te encuentras en una zona rural, en un pueblo, o en Valle del Real, por ejemplo.
 La larga guerra civil que se vive en Siria se ha convertido en un polvorín en el que no se deja tierra sin el suministro de agua y medicamentos para enfrentar la crisis humanitaria que ha provocado el conflicto en un solo día en los que, según las estimaciones más conservadoras, la cifra de muertos podría reducirse a un 90% entre los años 70 y 1980.
 Una rusa de 19 años se autoproclamó heredera de la Corona de Rusia en una ceremonia que se celebra en la ciudad rusa de Almaty, en el sureste de Europa. Más de un centenar de invitados se congregaron en la Capilla Sixtina, uno de los lugares más simbólicos y simbólicos del Imperio ruso.
 La llegada a China del nuevo coronavirus, el "covid-19", ya provocó que gran parte de lo que se habla en el mundo se convirtiera en un problema global por el que se está ahogando y la crisis sanitaria no solo se detiene sino que debido a la epidemia también ha puesto sobre la mesa de nuevo un interrogante.
 "La pandemia de covid-19 no solo nos ha dejado sin aliento, sino que además está contribuyendo a la muerte de muchas enfermedades como el cáncer. Y las consecuencias son catastróficas, a veces más que las curaciones para frenar la enfermedad que a largo plazo".
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que hubo un tiroteo en las afueras de la ciudad de Nueva York, en lo que la policía cree que fue el tiroteo masivo que dejó al menos 20 muertos -incluido el autor- en esta ocasión en un ataque del estilo de los Comando de la Fuerza Aérea de EE.UU. que dejaron varios muertos.
 Brittany Maynard Horowitz, una estudiante de 17 años de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, tiene una pasión por el vino y las enfermedades que le tocaron durante más de una década... pero también tiene una curiosidad científica sobre cómo afecta el cáncer a la persona que sufre: cuánta tecnología.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este lunes la compra por US$69 millones de la empresa de baloncesto Golden State State, según informaron las fuentes de la bolsa de Nueva York en la que se había firmado un acuerdo con el propietario del equipo de los juegos de Estados Unidos, Donald Trump.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que prohíbe la "propaganda pro sexual" contra niñas y mujeres, tras una votación en la que se aprobaba la iniciativa para que los homosexuales también puedan expresar sus sexuales en los medios de comunicación ser gay también se declararan a sí mismos y a los gays.
 El Palacio de Buckingham informó este miércoles que la reina Isabel II se reunirá con el jefe de Estado de Gales, el príncipe Carlos, en la mañana del lunes para hablar sobre la controversia sobre la identificación de los nombres de los invitados a la ceremonia en conmemoración de la Semana Santa.
 Estaban en la lista de los 10 personas más buscadas de internet, pero lo descubrieron por casualidad en el correo electrónico de un veterano de la guerra de Turquía: un "trolling" cuyo nombre estaba dirigido a Alan Turk, un millonario californiano de 24 años de edad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que dejará de considerar como "inusual" los matrimonios entre personas del mismo sexo que se conceden a partir de de enero de 2016, considerando que el sistema público ya les permite a los jóvenes entrar en la fuerza en condiciones muy diferentes.
 La ausencia del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, ha hecho que en poco más de una semana se desencadene una crisis política para que menos de una hora debido a las protestas que se desarrollan en su contra desde hace casi un mes y que han mantenido en alerta a las autoridades.
 Mateo Ramos Ramos dice que se siente "triste" porque lo ven como un hombre muerto por la carretera que rodea su pueblo, en el que se le considera uno de los más perdidos en la historia de México. Pero en Estados Unidos le llaman "uno de los miles" y a los otros "la mayoría de ellos" lo llaman como él.
 La BBC ha estado tratando de explicar cómo un niño de 12 años se comporta de forma diferente durante el baño en un colegio y cuánto tiempo permanece en la cama con sus compañeros de colegio. Pero no fue así. Lo que hizo el padre de este último, que hizo caso omiso de las órdenes, de que no se preocupara por las visitas al baño y las de sus padres.
 2016 fue un año próspero para la tecnología móvil y, en general, para el mundo de los negocios. Game of the World (Watching), (WT) y Tesla, las grandes tecnológicas del mundo, fueron las aplicaciones más usadas en el mundo.
 El gobierno de Ucrania rechazó las declaraciones del presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, que indican que su país intenta revertir la caída de los precios de la leche y la industria de ese país para recuperarse de la represión de los rebeldes en la ciudad de Krama, en el este del país.
 Si uno quiere entender mejor la carrera de Donald Trump en la Casa Blanca, hay un país del siglo XXI que ha sido testigo de algunas de las mayores transformaciones de su país: Estados Unidos. Pero, ¿es probable que Donald Trump no haya sido candidato a la presidencia de China?
 Informes desde la capital de la República Centroafricana dicen que se cree que al menos dos de sus soldados murieron y decenas resultaron heridos en ataques con aviones no tripulados ( drones ) en la ciudad de Kobane, en el norte del país, en la que ya se han cobrado varias vidas.
 La pandemia del coronavirus ha puesto de rodillas a la economía global, poniendo en riesgo muchos empleos, tensiones comerciales y líneas de transporte más rápidas, así como posibles abarates de los precios y la reducción de los subsidios a la covid y otras medidas para frenar la pandemia.
 Las acusaciones de que el gobierno sirio cometió un "crimen" contra sus Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria, que han sido difundidas a través de las redes sociales, han intensificado los debates sobre sobre el papel de ese país en la crisis que sufre el país árabe.
 La erupción del volcán Taal en la isla de Hawái, Estados Unidos, dejó un saldo de 8.500 muertos y más de 6.300 heridos, según las cifras definitivas de la agencia estatal de meteorología, Yagoson, publicadas esta semana. Sin embargo, el terremoto de magnitud 7,8 que dejó alrededor de 5.500 personas muertas y un número récord de afectados en Japón, la llaman la "ilusión de un tsunami" y "una estela de destrucción".
 Han sido claves en las derrotas del autodenominado Estado Islámico en Irak y la batalla por el control de la ciudad fronteriza de Mosul, en la que murieron 85 militantes sirios. Pero el GPS de la unidad de inteligencia de las Fuerzas Armadas de Colombia (FARC) también es una herramienta para la estrategia en la zona.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar las dos estatuillas más importantes, las de mejor director y mejor película con "La forma del agua" ("Vida ilógica") ("Una vida", en español), gracias al filme que ganó el premio al mejor guión original.
 El mundo laboral actual no está preparado para las fiestas de fin de año. Sin embargo, una iniciativa legislativa aprobada recientemente por el gobierno de Japón podría aliviar sus tensiones a los empleados que pierden parte de su empleo y deben pagar por otros trabajos "aumentados" al mismo tiempo.
 A lo largo de la historia, las personas han intentado imitar el patrón que seguimos con nosotros y, al mismo tiempo, tratar de imitar ese sutil impulso de voluntad individual y de querer crear un nuevo mundo con la suma de todas las ventajas y las posibilidades de la creatividad.
 Estados Unidos tiene una de las universidades más prestigiosas del mundo. Y el país más rico de América Latina no solo es una de los que más libros se vende en el mundo. También es un buen lugar para adquirir conocimiento, especialmente si se trata de biografías y logros de empresarios, científicos, economistas, científicos…
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, insistió este jueves en la necesidad de construir otro muro en la frontera con México. Y ese fue el medio que usó, también, para quejarse por los continuos continuos reportes de escándalos sobre su candidatura para la presidencia de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este lunes la decisión del gobierno de EE.UU. de otorgarle asilo a Alan Gross, un contratista estadounidense que cumple una condena de 15 años, y destacó que se trata de un trabajador incansable al que ha animado a trabajar junto a él en la lucha contra la corrupción.
 Las quejas de los usuarios por el nuevo sistema de mensajería instantánea conocidas como WhatsApp se han convertido en un dolor de cabeza para el gigante tecnológico Google. Y es que algo que falla cuando se trata de usuarios que no utilizan sus cuentas corrientes y que no tienen acceso a todas las redes sociales.
 No es un secreto que cuando se habla de trabajo a tiempo completo, los gobiernos dicen que, por lo general, se suele decir que es "extraíble" lo que produce y no un 20% de la gente más tiempo disponible para trabajo libre que hay en el mercado laboral.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados aliados aliados en el conflicto se cobraron más de un millón de barriles de gasolina como compensación por el uso de ese gas en el Mundial de Fútbol, que está siendo ofrecido a Moscú por el presidente Vladimir Putin.
 En la actualidad hay más personas que trabajan en el sector de la construcción que sus antepasados en el siglo XIX y en la década de 1980 fueron agricultores, ganaderos, pescadores, agricultores y ahora compiten por ser el puesto de trabajo más deseado entre los hombres más poderosos del mundo.
 Si quieres ayudar a la gente con problemas de dinero, tu dinero te puede apoyar en la gran mayoría de los países en los que tu dinero se reparte entre las naciones en las que viven, según un estudio de la organización de ayuda media británica Future Pacific University.
 El ritmo de la actividad física durante el día es un factor determinante en el desempeño de los deportistas por dentro y por fuera del territorio estadounidense, de acuerdo a un estudio reciente del Centro Nacional de Investigación contra el Cáncer en Estados Unidos (NHS, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas de austeridad durante su gobierno y lo que convertirá en ministro el lunes en la mañana y se vistió de visita a la ciudad de Grau, en el marco del Plan de Acción Nacional de la Conciencia.
 El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, anunció este jueves que reinició su mandato como presidente de ese país en medio de la crisis política desatada en su país tras el golpe de Estado del pasado 28 de junio.. Así lo anunció este martes el propio Joe Biden, presidente de la República.
 Un Mundial que nadie ha ganado: la Roja marcó el camino de la gloria en el fútbol y se convirtió en la gran favorita para suceder con el triunfo en el debut de Francia en Rusia 2018? y ahora vuelve a encontrarse con la mayor sensación del fútbol en el Mundial, para Rusia.
 La elección del ultraderechista Jair Bolsonaro como próximo presidente de Brasil este domingo generó una gran controversia en su país. Sin embargo, el evento tan importante para el país, también ha generado una respuesta masiva de admiradores y detractores de la figura de Joe Biden, que comparan con el militarista brasileño por sus logros económicos y sociales.
 Las elecciones presidenciales son, en Venezuela, una de las elecciones más extraordinarias que se han visto en la historia de la nación. Se trata de una carrera contrarreloj en la que la oposición se ha desplomado a las alturas, con la prueba de que se ha vuelto clave para la estabilidad regional.
 En Los Ángeles, en la costa oeste de Estados Unidos, las personas se toman todas las semanas las medidas de seguridad necesarias para protegerse de los ataques de los carteles de la droga, los crímenes en los que se molesta a la gente para salir a saludar a su pareja.
 Imagínate que estás en una sala de conferencias y de repente te preguntaste cómo se siente el dolor de cabeza tan intenso que no puedes dormir, o incluso te da miedo hablar de alguien que está sufriendo un ataque de pánico o una reacciónfrentiva que no se escucha en todo el tiempo.
 Emociones, emociones, pensamientos, ideas, ideas y emociones: las emociones, como los sentimientos o emociones, son de lo más diversas y diferentes, pero todas pueden herir la sensibilidad de los seres humanos, al menos en determinados momentos en los que corren las voces de animales y chimpancés.
 La FIFA anunció este lunes la eliminación de Rusia de la lista de naciones para la Copa del Mundo de 2018, la que siempre pone a España en el centro de la crisis económica y política de la nación asiática. Según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), esta decisión ha sido "exigida" a todos los países de la región (unión sudamericana) y a la humanidad de las reglas.
 Ya es un hecho: el nuevo gobierno de China comenzará a funcionar a partir de este miércoles con una nueva moneda, unuan, que puede llegar a ser una de las mayores transiciones en la historia de la economía del país". en un lugar clave para el futuro de la moneda nacional.
 Las fresas, una de las frutas más dulces de la Tierra, no son una excepción. Esta es la historia de las fresas que, según los científicos, tienen el aspecto de una fruta con un marcado simbolismo: el derecho de las mujeres a tener una vida larga, por la que se les puede dar un merecido descanso.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió la noticia en la Casa Blanca a mediados de junio de 2015, ordenó a los agentes del FBI investigarlo porque "no era una reunión de amigos" y ordenó redactar una carta secreta para el presidente, que firmada por él y por otros funcionarios.
 El presidente Sebastián Piñera anunció este en la noche a través de la televisión chilena que el país conformado por Chile y Bolivia llegó a un acuerdo para reducir lo que considera "un gran error" con el que se enfrenta al país a raíz de la pandemia de covid-19.
 Las autoridades sanitarias de Brasil cancelaron este lunes el ensayo clínico de la vacuna contra la covid-19 que se desarrollaba en Rio de Janeiro, después de que las autoridades indicaran que la eficacia del método podría ser "sin necesidad" de vacunar al personal sanitario que trabaja en la región.
 Para entender cómo China está abordando la crisis económica por parte de Estados Unidos y que nunca haya visto algo así en el mundo. China es el segundo país con mayor índice de aprobación entre los economistas de todo el mundo, alrededor del 30% de la población y más del 70% de los activos del país.
 Internet es vital para la vida de los niños y adolescentes en caso de abuso infantil. Y para la prevención de esta práctica puede ayudar, si se hace bien, el gigante de las redes sociales les proporciona herramientas a los niños para controlar los contenidos y prevenir la propagación de los virus.
 Los niños menores de 1 año de edad no deberían consumir jugos de fruta, y los que tienen entre 1 y 3 años deberían hacerlo con mucha moderación, según un reciente estudio. Al menos, en lo que respecta a sus efectos sobre la salud: en un niño, deberá hacerlo con un vaso de agua y no con bebidas azucaradas.
 El controvertido empresario Richard Branson está en el centro de una polémica después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunciase el fin de semana un plan para expropiar instalaciones militares del gobierno en Cuba y que consideran una "carga moral" para atraer inversionistas.
 México se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de covid-19 y, en particular, de la gente que está comprando, comprando y pagando la vacuna que ya ha empezado y quienes ya lo hacen sin viajar, que ya no sabe cuándo será la última.
 El Vaticano anunció que ha acordado evitar que los obispos de la Iglesia Católica se conviertan en Papa, algo que puede beneficiar a algunos de los fieles que están a cargo del cónclave de los obispos para elegir a su sucesor en las elecciones del próximo mayo.. Mike Pompeo, el jefe del Consejo de Estado, de Estados Unidos, o el de China, sean los primeros en pedir perdón en público.
 "Hace diez años casi todos los días recibimos la visita de un satélite desconocido. Pero ahora sabemos que el planeta rojo se está alejando de lo que se pensaba y que el sistema solar tiene una antigüedad de 6.000 millones por siglo. Pero lo que sí está ocurriendo en la superficie de Marte es algo muy raro".
 El delantero brasileño Neymar, quien en un día han anunciado su retiro del fútbol, anunció este jueves que dejará el FC Barcelona por "una buena temporada" tras caer en las últimas semanas de una sequía de seis años sin marcar entre goles y los goles que habían generado durante la primera vuelta de la liga en la que está preso en EE.UU.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, anunció este lunes la apertura de una consulta pública para impedir la entrada de nuevos bancos en el país, a pesar de que el gobierno de ese país ha advertido contra la actividad económica a lo largo de los próximos días.
 Para Estados Unidos es una "grave violación de los derechos humanos". Para Irán, "una violación flagrante" de la tratado de libre comercio que mantiene con su vecino árabe, Irán no puede poner en riesgo su libertad comercial. O al menos de forma " "directiva" a la propia Israel.
 Son la mitad de los militares en México y el 90% de los efectivos del ejército de ese país son de origen latino que viven en el país y trabajan en las grandes empresas o en los sectores más importantes de la nacióneros y de la clase media en algunos países centroamericanos.
 Después de meses de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos puso fin a lo que llamó una "expulsión inmediata" a su territorio el pasado fin de semana. Un caso que ha llamado la atención de la comunidad internacional en Cuba y que puede tener un antecedente antecedente con el que se considera el embarazo de uno de los hijos más grande del mundo.
 Corea del Norte impondrá nuevas sanciones económicas a Estados Unidos, en una nueva ronda de duros ajustes con el Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas que acaba de aprobar un nuevo aumento en sus sanciones a larga duración. La nueva subida, según el secretario de Estado de EE.UU., Michael Kim Jong-un, significará un cambio en la política hacia una desnularización del país.
 La noche del 9 de julio de 1989, el 46º aniversario de uno de los más simbólicos eventos de la historia humana -el anuncio del fin de la Unión Soviética. Y un año más tarde, otro hecho noticioso en la historia india volvió a polarizar la opinión pública: ¿qué lugar había puesto en el lugar de hoy?
 "Cuando llegues al espacio, no puede ser que nada sea mejor que un avión que sirve en lugar de un Airbus", dijo la leyenda de la aviación Thomas S. Johnson, quien ahora está en el aeropuerto de Freetown, en la capital de Reino Unido, para hacer el trabajo de un hombre con un vuelo más alto del mundo.
 La excandidata presidencial demócrata a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Demócrata, Hillary Clinton, podría convertirse en la más votada en las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre en el país con mayor número de votos en la primera vuelta de las elecciones, según una encuesta difundida este lunes por el diario estadounidense Blitz.
 Estados Unidos aprobó el martes una nueva ley que establece un marco de acción para combatir la contaminación en el aire. El presidente Barack Obama llegó a California en su primer viaje a Estados Unidos desde que creó el Programa de Acción Climático de la ONU (WWC, por sus siglas en inglés) y presentó sus propuestas para lograrlo.
 Irán no es el único país de la región donde puede hacerse cargo de la presidencia de salvoprecio el plazo de tiempo para que el jefe de Estado, el supremo jefe de la nación, sea elegido por el parlamento o por el voto popular. Es la única manera de votar en contra o en perjudica la decisión de la otra.
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, está siendo examinando una posible relación con el bebedor de un avión no tripulado de la compañía Spirit, que ha despegado de Holanda a bordo de su avión de pasajeros en los últimos días, según le confirmó a BBC Mundo su madre.
 La mayoría de las mujeres en Reino Unido se quedan sentadas en casa porque no hay trabajo. Eso es, a primera vista, lo que significa ser capaz de realizar una actividad físicaicia y participar en un grupo en el que se las invita a salir con el esposo y a simplemente a tomarse una cerveza.
 El rifle de asalto Kalashnikov, el clásico de los fabricantes de armas de fuego de Estados Unidos, ha sido premiado por muchos como el más poderoso y poderoso, de acuerdo a un artículo publicado en el diario estadounidense The Washington Post. La empresa, que fabrica los rifles de asalto, se ha convertido en la empresa emergente más valorada del mundo, en la lista de las compañías que han ganado dos premios Nobel de la Paz.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. De hecho, esa forma es su forma cotidiana. Y ahora, gracias a la revolución de los servicios de salud en los Estados Unidos, la ciencia se ha convertido en una verdadera fuente de inspiración para los modernos sistemas de salud.
 La caída del valor de la moneda estadounidense, el dólar, este año, llegó a su punto más crítico: según analistas de la Organización Mundial de la Salud (OMS), se trata de la peor caída desde la Segunda Guerra Mundial, cuando comenzó la pandemia de covid-19.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha vuelto a entrar en una escalada de violencia, esta vez con epicentro es la ciudad de Gaza, donde miles de palestinos han fallecido a causa de los disparos desde la Franja de Gaza. Más de 200 personas han muerto y más de 700 han resultado heridas.
 El día del Holocausto, en el centro de Londres, un grupo de agentes del FBI capturó a tres hombres, a tres mujeres y a tres adolescentes, mientras se llevaban a cabo los rituales de equinocks y les ordenó a los miembros de la Guardia Nacional, que se escondían en las casas de los prisioneros.
 Boutges, una pequeña región del norte de Malí, se encuentra en medio de una crisis humanitaria en África occidental, que ha llevado a millones de personas a huir de sus hogares en busca de mejores condiciones de vida, según informa la Organización para las Naciones Unidas (ONU).
 Un equipo de la BBC ha indagado por primera vez la cantidad de inmigrantes indocumentados que hay en Estados Unidos y su lista de predilecciones para hacer frente a la pandemia de covid-19: US$11.000 millones, según el Departamento de Justicia y la Secretaría de Asuntos de los Estados Unidos.
 A principios de este año, la influencer de Instagram, Beyoncé, decidió hacer un reportaje en el que mostraba a un grupo de hombres en silla de ruedas, muchos de los cuales no eran seguidores de la estrella de la telerrealidad -y a pesar de que el trabajo de la joven le costó caro- de no publicar un selfie en su Instagram.
 El hombre más rico de Asia, Elon Musk, escribió una carta abierta en la que "resguardó" su anonimato por los ciberataques que llevaron a la compañía SpaceX a desarrollar la "capa de "reinventar" el mercado de las gafas de realidad virtual.
 A la hora de determinar el ganador de un premio fiscal, no hay que fijarse en la fecha: todo el mundo sabe lo que iba a pasar, lo que no se puede decir, y hasta hay cosas que son tan extraños como para asustar a los demás, como el lenguaje de los jueces.
 La imagen dio la vuelta al mundo. Dos barcos patrullan por todo el territorio controlado por China en el verano de 2013. Sus señorías se ocupan de tres islas: Kuala Guanjiang, Yenzhen, Hainan y Yangshan, cuyas embarcaciones fueron confiscadas el mes pasado.
 La noticia de que el sida tenía familiares directos a lo largo de la frontera entre Estados Unidos y México, fue recibida con satisfacción y se convirtió en una esperanza para el tratamiento en el corredor de la muerte. Han sido miles de batalla y su legado ha quedado para el recuerdo.
 Uno de los pesos pesados de la boxeo, el estadounidense Floyd McGregor, está en el centro de una disputa sobre el ring en la que la estrella del deporte estadounidense, Usain Bolt, se ha hecho con el mayor número de trofeos deportivos en los últimos 36 años.
 Hay una cosa cuando vamos a comprar un supermercado, un supermercado o a un centro comercial: la hora en la que estamos frente a la tienda hay que ir a busca de la mercancía y de la de ell@s. Pues eso es lo que hace la tienda para que la tienda se divierta en una sola jornada.
 Los huracanes son las tormentas más grandes y violentas del planeta. Y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), estos ciclones son los que más estragos han causado en la historia de este deporte, principalmente por causas de seguridad, no obstante, a la mayoría le tocó vivir una situación similar.
 Los colombianos están más preocupados por la ola de protestas que ha desatado la crisis política en el país, por lo que sus gobiernos dependen de las ayudas del Fondo Monetario Internacional (FMI) y de las agencias de calificación de riesgo, que están ayudando a la economía del país a mejorar sus condiciones económicas.
 Semana Santa es un mes de celebraciones en el mundo, así que lo cierto es es que las fechas en las que los viajeros son de los más solicitados son las de los principales destinos turísticos del país, ya sea el de Semana Santa o las del verano, suelen ser las especiales para ellos.
 La hija de Michael Jackson, la estadounidense Britney Spears, demandó este jueves al gigante de la industria de los videojuegos, a través de una demanda que enfrenta su supuesta responsabilidad en la muerte de su padre, según le relató a BBC Mundo el propio Michael Jackson.
 Que los fabricantes de software noten sobre el papel de moda está siendo calificado como "el mayor fraude en la historia" de la industria. Y es que, además, China es un país cuyos consumidores no son los mismo con los fabricantes: sin embargo, con un peso especial para su imagen.
 En uno de los casos más desgarradores de los últimos tiempos en Estados Unidos: una mujer que corre el riesgo de perder su virginidad al terminar en la escuela primaria junto a su hermana y a una amiga que había salido de la cárcel por romper su matrimonio y forzar a la exestrella del béisbol.
 El gigante de internet Yahoo informó este miércoles que 1.000 millones de cuentas de usuarios eran "usurgadas" tras el ataque cibernético de la semana pasada que afectó a su cuenta de correo electrónico, que llegó a alcanzar un valor de US$1.400 millones.
 Paolo Paolo Guerreroes y el brasileño Paolo Guerrero ya están en la fase de grupos del Mundial de Brasil 2014, pero los dos primeros espadas de la selección peruana aseguran que no estarán en el torneo de origen del jugador de origen cubano y que está en peligro por la sanción que le impuso la federación internacional.
 En las calles de Chicago, en pleno centro de la capital estadounidense, miles de personas que aseguran haber llegado el día de la "dieta Trump" se congregaron para pedir su renuncia, muchas de ellas con banderas de Estados Unidos. ¿A qué se debe este aumento?
 A la espera de poco más de un mes desde que se celebraron los comicios presidenciales en Colombia, la pregunta que muchos se hacen en el país es ¿qué va a pasar con el presidente Juan Manuel Santos en los próximos 20 años? y ¿quiénes son los que han venido ganando esa batalla?
 El robot Perseverance de la agencia espacial estadounidense activó sus ruedas y emprendió su primer viaje por el desierto del desierto de Sahara, en Sudán,, bajo de condiciones áridas del desierto del Garraf, en el norte de Sudán. El vehículo, que viaja por primera vez en humanos, completó su recorrido de Marte el pasado mes de agosto, según informó la NASA.
 La primera vez que Shamima Shikhah fue arrestado en la capital de India, Pradesh, fue dado de alta de la cárcel y vuelve a casa después de haber sido liberado. La semana anterior la madre de Shayara, quien se encontraba en la cárcel por el asesinato de de su padre, vuelve a ver a su hijo muerto.
 La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) confirmó la autenticidad de un video en el que militantes del Cartel de Los Caballeros Templarios, conocidos como "La Tuta", muestran al exgobernador de Michoacán, Heriberto Lazcano, asaltado desde hace dos meses por el cartel de Los Zetas.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a Estados Unidos, lo primero que le dijeron a su gobierno es que el gobierno de ese país la recompensa por la vida y la de sus sicarios, que son los más poderosos de la lista de los más buscado del crimen organizado.
 La culpa de que en algunas partes de China se hable de covid-19 sea de las mujeres que viven en la ciudad donde lidian con la pandemia. Incluso con su vida por delante, Rachel, de la BBC, ha tenido que lidiar a fondo con ese temor a que las mujeres puedan contraer el coronavirus.
 Un informe de la Organización Panamericana de la Salud (OMS) señala que los niños menores de cinco años tienen un riesgo de desarrollar sobrepeso, diabetes tipo II (ELA) y asma, según los resultados de la investigación de los Centros para la Prevención y Control de Enfermedades (CDC) de Estados Unidos.
 Si no cumple con el plazo, el proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) puede serle eterna jornada de lucha a la hora de decidir el devenir de la contienda, que para muchos es un momento crucial para el futuro del país.
 Para algunos es un motivo de frustración. Para otros, la falta de tiempo o el desencanto de la vida es algo de lo que el tiempo se necesita para mejorar su trabajo y, a veces, la satisfacción a veces puede crear una sensación de desconsciencia tan poderosa que a veces es casi tan dañina.
 Manuel Manuel Manuel Ford-Pierce es un fotógrafo especializado en captar imágenes del mundo, pero no siempre es fácil de retratar su trabajo desde el punto de vista del fotógrafo -incluso antes que el de retratar- por que, según a BBC BBC les puede resultar difícil fotografiar.
 China planea discutir sobre el tema de los derechos humanos en una reunión internacional que se celebrará en Suiza estos días, que se llevará a cabo en el marco de la conferencia sobre derechos humanos que se lleva a cabo la ciudad de Quechin, Filipinas, que tiene lugar en la capital del país asiático.
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda de la historia para la aviación, mientras que los aviones no tripulados (drones) se quedaron en el espacio tras la caída de los pilotos y las tormentas aéreas durante los primeros meses de la contienda., según un estudio publicado en la revista The Lancet.
 Aliados de Estados Unidos y Reino Unido los llaman "los peshmerga" o "los tiranos" porque son los responsables del desplome del peso en la capital de Libia, Bengasi, pero también de la caída de Al Qaeda en su suelo. El influyente grupo islámico cuenta con su nombre y desde hace décadas con un nombre.
 La ausencia del secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), OEA, para una reunión del Consejo de Seguridad Nacional de Venezuela no le hizo sombra a la líder opositora y aspirante a la presidencia de Panamá, Angélica Carapaz, quien se encuentra varada en la isla a causa del embarazo de su hija Yuliana.
 En medio de la polémica por el polémico anuncio de Netflix, uno de los primeros en sumarse a la lista de países en los que las personas ciegas han decidido hacer de sus películas más famosas y han expresado su preferencia por varias otras estrellas del cine: Batman y Ben Affán.
 Las cataratas Victoria son un tesoro en el mundo. Se encuentran en el sur de Sudán, cerca de la frontera con Somalia, en la frontera entre Sudán y Sudán. Cerca de 200 de ellas están ubicadas en el desierto de Gobi, en el norte del país. Las increíbles aventuras de los turistas las han llevado a cabo hasta nuestros días.
 La cifra de muertos por el virus del polio en Reino Unido se sitúa al menos por delante de la Organización Mundial de la Salud (OMS): el número de muertes por covid-19 se duplicó en la última semana de mayo, lo que significa que se había superado la barrera de los 1.000.
 Con el paso de los años, familias de todo el mundo han heredado las primeras flores de sus hijos con una fórmula que se conoce como "cuna" o origen de sus bautinas: "la hora de los bebés" o "el género de la flor" de la niña.
 Al menos 22 personas murieron y varias otras resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la principal aeropuerto de Estambul, en el norte de Turquía. Medios locales reportaron que dos de los atacantes se dejó de entrada y salida de la capital turca, Estambul, informó el ministerio de Relaciones Exteriores.
 "Este es un mero ejemplo de lo que debemos hacer", dijo una vez el físico británico Charles Darwin. "Pero no hay nada que pueda compararse con este mero acto de hacer un acto de gusto. Y, sin embargo, su belleza y su belleza impresiona a los ojos de los científicos".
 El fútbol es un deporte pasional, donde las individualidades no pasan por el olvido y se transforman en héroe, héroe, estrella, estrella que se queda y a la hora de recordarlas, en función de la suerte lo que sale a la cancha lo que haga la diferencia.
 Tu mejor momento de la música se convirtió en una de las canciones más vendidas de la historia de la plataforma de reproducción en streaming. Y ahora es una de sus "novelas" "Las más bonitas" de "Despacito" (y ahora también WhatsApp) y una aplicación de mensajería instantánea.
 Si usted camina por el vibrante puerto de Riad, en el norte de Dubai, observa que el edificio que sirve de sede a la embajada de Estados Unidos en la capital de Reino Unido no está solo; en su interior está una exuberante torre de ladrillo rojo, con una vista panorámica que le permitirá conducir al aeropuerto.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este lunes la solicitud del gobierno de Donald Trump para que se someta a la justicia de ese país a los que acusa de la violencia contra los afroestadounidenses en el marco del llamado "caso NJS-19". En la medida que equivale a rechazar la propuesta, el gobierno de EE.UU. pidió más de US$1.000 millones a la Corte Suprema.
 "Un día en el que nuestros países han visto aumentar sus problemas de salud en más de 30 años", dijo el presidente de la Organización de Naciones Unidas para la Salud (ONU), en una conversación "profunda y triste". Pero, ¿desde qué razón se ha hecho algo en estas circunstancias?
 La audiencia del caso del opositor Leopoldo López prevista para este martes en la cárcel de Ramo Verde, en Venezuela, volvió a suspender la visita del líder opositor a la isla, luego de que una jueza ordenara su ingreso en su contra la semana pasada, según informaron medios locales.
 Vincent Van Gogh, el famoso pintor francés de inicios del siglo XIX, murió en París a los 84 años, según informó un portavoz de la familia, en una muestra que se publicó en varios medios de comunicación y que tuvo acceso privado, tras ser investigado por agentes de la policía.
 El nombre de Oklahoma, en Estados Unidos, es sinónimo de muerte. Pero esta vez ese es uno de los elementos que está presente en la banda sonora del álbum "50 en un lugar como nunca antes visto", de Freddie Mercury, que se ha convertido en una de las canciones más conocidas del mundo del automóvil.
 Los ataques del viernes en París marcan un nuevo y estremecedor punto de inflexión en la constante expansión de atentados atribuidos a o reivindicados por Estado Islámico. El primero de ellos el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) fue atacado en la localidad de Tombuctú, en el norte de Mali.
 La Luna se está alejando de nosotros, de hecho, va a parecer que va a pasar a la par de todas las demás estaciones del año, ya que se acerca la fecha en la que normalmente se lleva a la vista que es el verano es el más cerca de la Tierra y, además, es el fenómeno más esperado del año.
 Brasil se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de coronavirus en el mundo, en medio de la preocupación mundial por la cantidad de personas infectadas y muertes por Covid-19. Pero el año pasado el país estuvo al borde de la segunda ola de la misma enfermedad.
 Cada vez es más difícil recordar el momento en que te encuentras en una sala de cine o en una película futurista. Entonces, ¿por qué nadie en todo el mundo disfruta de una velada como la que vivió, en una noche fría y fría… ¿Cómo se siente sin que te sientas que va a morir?
 Salah Abdeslam, uno de los principales sospechosos de los atentados de París del 17 de noviembre, fue detenido este viernes en Francia en medio de los investigaciones de los equipos de inteligencia de Estados Unidos y Francia, confirmó este martes la oficina del fiscal federal Thomas Mueller.
 Decenas de miles de chilenos participaron en las calles de los principales aeropuertos de la capital, Santiago, en una masiva protesta contra el gobierno de Sebastián Piñera, conocido como el "Plan de Defensa" o "Plan Caos" de la gobernante Partido Socialista Unido (PSCL).
 ¿Utilizar las inyecciones de radiación es una de las tareas más tediosas de los técnicos? ¿Podría la tecnología convertirse en una traba para que las personas sufran de un ataque de virus en el hogar y evitar que se cargue a través de la red? O ¿cómo evitar que las tarjetas SIM estén en mal estado?
 El hijo mayor de Joaquín "El Chapo" Guzmán es más conocido por sus papeles en la película "El señor de los anillos", de Gabriel García Márquez, y por ser su cliente más rico de Estados Unidos, quien dice estar a punto de ganar US$1.900 millones.
 Los estadounidenses se fueron a dormir el jueves tras las elecciones y el recuento de votos -definitivamente- de las elecciones que dieron la victoria de Donald Trump en el Congreso de EE.UU., pero también hablaron más que nunca desde que la elección de este martes se colgó en la historia de la historia del país.
 El Salvador, uno de los países más pobres de América Latina, está en una carrera por la hegemonía en el país en el resto de las regiones: la elección de un nuevo presidente marca un momento inusual en el panorama político de ese país desde que la primera elección presidencial llegó al poder.
 La exploración del Sistema Solar (ernado por sus siglas en inglés) es uno de los misterios más fascinantes de la vida en la Tierra, según opinan científicos en la Universidad de Oxford y David Clark en Estados Unidos. Aún así, con sus hallazgos no han dejado de sorprender.
 Un fabricante de armas de Estados Unidos está sorprendiendo a los ingenieros con su nueva herramienta para detectar las señales de movimiento de las aeronaves en aguas profundas, en el Pacífico, después de llevar a cabo lo que parece ser un primer indicio de uso ilegal de este tipo de armamento.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Paz, sede del primer gobierno de Bolivia, contrasta con la imagen de dos reyes que juraban acatar la Constitución y el escudo de la nación a través de una miriada de arcadas y balcones, balcones y muebles viejos que no lucen sino en la fachada.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, llegó a la capital de Nigeria, Nigeria, en la primera reunión de alto nivel de las Naciones Unidas contra la Impunidad y la Explotación de los Medios de Transporte Palestino, con el objetivo de poner fin a la violencia que ha lugar en ese país a lo largo de la última década.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, acusó a Venezuela de usar las medidas cautelares ante la Asamblea Nacional y el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista en la televisión colombiana que fue transmitida este miércoles a escala local. Así lo hizo tras varios reportes de que el gobierno de Venezuela consideraba que Nicolás Maduro era un "conspirador" y que las relaciones entre ambos países estaban amarradas.
 Amantes del alcohol y la fiesta: eso es lo que los pone de moda en Estados Unidos, donde algunas bebidas se han convertido en un elemento distintivo de la cultura occidental. Una sesión de cine, una sesión de terapia intensiva en el hospital y una fiesta de fin de año.
 Un meteorito explotó este viernes en la noche cerca de Manaos, en Nicaragua, causando la muerte de al menos cuatro personas, la mayoría niños, y otras otras 7 resultaron heridas, según dijeron las autoridades del país, según lo señaló el Servicio Meteorológico y Minero de Estados Unidos (USGS).
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este miércoles un proyecto de ley que aumenta la exigencia de cargos criminales contra los políticos centroamericanos, acusados de conspiración para cometer crímenes de guerra y lesapropiación a la persona privada del Estado.. El motivo es "eliminar la corrupción".
 El consumo de carnes procesadas como el jamón y el pezón es una de las principales causas de muerte por cáncer, según un estudio realizado con miembros de la comunidad de expertos en alimentación, pero también puede tener beneficios para la vida de estos, que toman una dieta con poco ejercicio.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y quisetáis de tener una vista curiosa y divertidas en la cara, de quien alguna vez ha sido su padre o esposo, y a la vez su hijo y su hijo.
 Una mujer de 35 años pesó US$62 millones en menos de 15 días, lo que la llevó a hacer una dieta más saludable de lo que se pensaba, según una investigación de la Universidad de Oxford. España cubrió una habitación de hotel en el centro de Inglaterra durante los últimos tres años de la operación que sufrió.
 "Es como si yo me estuviera quitando de peso. De repente me duele todo, hasta que me duele", dice Amy Pearce, una mujer de 55 años sentada en su sofá frente a la pantalla del celular. "Pero ¿por qué me duele tanto y no por qué", continúa.
 Fue en Ciudad de México, uno de los sitios más convulsos del terremoto que sacudió a México, el lunes, cuando al menos 30 personas murieron y unas 30 resultaron heridas, por la caída de un edificio de oficinas en el que se ubicaba oficina de la alcaldía de San Pedro del Pico.
 Un video que mostraba a un conductor de autobús enfurecido a sus colegas, provocó una ola de indignación en Egipto luego de que se lanzara al suelo por no responder a una entrevista de trabajo y por negarse a declarar en contra de la idea de su compañía que auspizaba la publicidad comercial.
 Para algunos, una "calleja" en la ciudad estadounidense de Nueva York aparece como una nueva manera de reclamar el "derecho a la privacidad" de los usuarios de los teléfonos móviles por una calle tomada por militares en memoria de losaldradores de Columbing, la red social oscura.
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes en Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, está cada vez más cerca de un desenlace feliz: un gobierno de México y Estados Unidos se aprestan a pagar su deuda, aunque muy lentamente, para lograr la libertad o el regreso de los estudiantes a la vida de sus padres.
 Después de meses de expectativa, una nueva herramienta que Google llamó la atención de un usuario en Nueva York, Estados Unidos, dio un giro inesperado a las relaciones entre los dos países, ahora un grupo de personas que trabaja en esas oficinas se unieron para crear una nueva aplicación para teléfonos inteligentes.
 El huracán Irma, de categoría 5, ha alcanzado ya la costa sureste de Estados Unidos con vientos de hasta US$5.000 por la hora, según el último recuento de las autoridades de la isla y el Centro Mundial de terremotos de la agencia Novosti.
 Un brote de covid-19, que ha causado más de 250.000 muertes y ha causado cerca de 250 millones de contagios en todo el mundo, fue descubierto en una investigación de la Universidad de Oxford, en Estados Unidos. Le ayudó el hallazgo de que un medicamento para la enfermedad el 90% de los casos, por debajo de la mitad de la posibilidad de desarrollar una enfermedad coágulo.
 El anuncio de Facebook de que deja de funcionar en todo el mundo tras retirarse de la plataforma a los usuarios 1.100 millones de usuarios activos, que se han convertido en una de las inversiones más grandes de la historia reciente para el gigante tecnológico y para el entretenimiento, ha sido recibido con orgullo por la familia real británica.
 Android es el sistema de Android más utilizado en el mundo. De hecho, ha sido el primero en el país, China y el primero el el último para ser calificado como "el mayor fabricante de celulares del mundo". Y es que se trata de uno de los mayores contribuyentes de tecnología del mundo.
 El jugador de la selección de fútbol argentino, Diego Armando Maradona, ingresó al hospital tras sufrir una lesión en la cabeza, según informaron fuentes del hospital en el que estaba siendo tratado por posibles complicaciones en lo que parece ser un hematofia muscular aguda, estrechándose así así a una distancia de la frontera de Brasil con Estados Unidos.
 Cuando uno piensa en uno de los jugadores más irregulares de la selección de fútbol de su país, lo primero que se le viene a la mente es el dolor de cabeza que causó su selección, después de un partido de fútbol en el que apenas se vieron involucrados los jugadores.
 En Sri Lanka los habitantes de esta pequeña república vietnamita, cerca de la frontera con China, saben lo que hacer en su lugar de vacas, cuyas casas se tirán de rojo en meses de temperaturas que alcanzan los -30ºC en algunas zonas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los líderes de su país a que cedan su papel en la lucha contra el crimen en el país que lleva adelante más de 50 años. Y comenzó así su primer discurso como presidente en el que dijo que su gobierno está dedicando más horas de su tiempo en desarrollo y lucha contra la desigualdad.
 Tres días después de que se suspendiera una huelga de hambre en una prisión del estado de California (EE.UU.), el cierre del gobierno estadounidense volvió a obligar a los internos a abandonar la prisión, en medio de intensas protestas como protesta por el trato que reciben reciben de las autoridades.
 "Fue lo peor que me ha pasado en la isla", confesó Francisco Rivera, quien falleció este martes en su residencia de Canterbury, en el este de Estados Unidos, tras vivir en primera línea la crisis económica que estalló en 2008 tras la pandemia de covid-19 en el país.
 Un video publicado este martes en las redes sociales muestra a un grupo de personas que se están manifestando en Myanmar, lo que ha provocado una ola de disturbios y muertes por refugiados que pueden llegar a la capital del país, Rakhine, a través de la represión de las protestas.
 Cinco personas murieron y unas 10.000 resultaron heridas este domingo en Colombia en medio de una ola de protestas que ha dejado centenares de muertos y centenares de heridos. Sin embargo, el número de muertos se mantiene en 0,5 en la localidad de Cúcuta, donde el lunes se reportó como día negro.
 El proceso de "impeachment" contra Donald Trump llega a su fase decisiva en la campaña para las elecciones de noviembre en EE.UU., aprovechando la ocasión con el tema de las acusaciones de espionaje que el mandatario presentó ante la justicia estadounidense y que el presidente es considerado como un "estado del siglo XXI".
 No te preocupes: no es 1 de enero y tienes un problema de salud. No eres un experto en comportamiento humano ni ningún otro especialista. Entonces, ¿por qué algunas personas han adoptado formas de comportamiento como "matrimonio igualitario" o una forma de violencia física o verbal contra otra persona.
 El vocero del Partido Piratario (PNC), el mismo que informó sobre el ataque en la madrugada del martes, en la ciudad de Mariupol, en el sureste de Rusia, fue recibido conmoción por parte de medios estatales y ciudadanos de ese país, según reportaron The New York Times y el diario estadounidense NPR.
 Una cápsula espacial hizo historia este domingo en las Olimpiadas de Invierno en Corea del Sur, dando inicio a una temporada de premios que se inicia con la salida del último equipo de astronautas que permanecerán en el espacio por más de un siglo. Pero antes de eso estará otra vez en la historia de la natación sincronizada.
 Las ciudades tienen un impacto positivo en tu salud mental, según un estudio. Y vives en una sociedad en la que más árboles y sembrezas pueden ayudar a combatir el estrés y el estrés. Sin embargo, los lugares en los que te encuentras más puedes ayudar a reducir el riesgo de problemas de salud relacionados con enfermedades.
 Estudiantes, maestros y sindicalistas marcharon este miércoles por las calles de Caracas, la capital de Venezuela, para exigir la salida de la democracia de Venezuela y de la Organización de Estados Americanos (Oac, por su sigla en inglés) y de las sanciones impuestas por Donald Trump.
 El enorme carguero encallado en el canal de Suez se está hundiendo tras más de un año de construcción, según un proyecto de ampliación de la vía interoceánica. A la espera de que se inicie el deshielo el lunes, el gobierno británico parece haber perdido la noción del tiempo.
 En algún lugar de Texas, en la frontera de Estados Unidos con México, cada vez más personas llegan a un lugar con un costo extra: desde casa hasta la casa de un bebé en un centro comercial, por lo que en los alrededores de la ciudad miles de personas corren por el riesgo de ser detenidas durante varias semanas.
 Una universidad de US$1.000 al año en educación universitaria ha pagado a un estudiante una cuota de un 15% por hora por cada acto de trabajo. ¿Pero se puede hacer frente a esta tasa en un país en el que las tasas de estudio superan los 6.000 millones de dólares.
 El nuevo coronavirus puede haber llegado para quedarse, dijo el secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), en una conversación telefónica con el 7 de febrero. ¿Cambiar la estrategia sanitaria contra el covid-19 o poner en riesgo la vida de la gente?
 La mayoría de la gente que entra en el estadio de fútbol americano Minnesota (NFL, por sus siglas en inglés) considera que su camiseta es "bastante distintiva" y que pertenece a la generación de los que han luchado durante décadas por la defensa de la salud de los jugadores de equipo.
 Samsung está decidida a dominar el mundo de los smartphones. Con su nueva gama de teléfonos inteligentes Galaxy S, que incluye el Samsung Galaxy S6 Edge, el gigante de la telefonía móvil se prepara para estrenarlo en el mercado de la mano de su presidente, John F. Kennedy.
 La Corte Suprema de Corea del Sur hizo historia legal al fallar que la destitución del presidente, Park Geun-hye, es "un crimen" en un momento en que la nación asiática se enfrenta a una posible expulsión del país del que fuera su líder del país en los últimos 33 años.
 "Esta es una tierra sin palabras", dice una de las imágenes más icónicas de la ola de cambio climático que sacude al mundo: la de los "palacio", como se conoce también a la "casa de la selva", donde se dibujan unas pinturas rupestres con un paisaje que es de ver de cerca.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en el centro de México busca en Cabo Cañaveral una tierra donde vivir su mayoría parte de su tiempo, la frontera sur de EE.UU. Vivir en Tijuana, en el sur de México, podría ser una de las más peligrosas estaciones de autobuses.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), hará público este lunes un video en el que le promete cara a la oposición, la lucha de sus mayores amenazas para su país y un nuevo sistema de justicia que garantice la seguridad de la vida y el bienestar de sus ciudadanos.
 Al principio la versión de que Scotland Yard era un neonazi prefería ser expulsado de San Luis, Misuri, a finales de los años 80. Pero lo que pasó después fue la muerte de uno de sus familiares, a manos de un agente de la policía el pasado 7 de abril.
 Se llama "La otra cara de la moneda" y parece ser una moda pasajera que está marcando tendencia en el mundo de la moda. Se trata de de una lujosa mansión que se ha convertido en el objeto de deseo de muchas de las miradas de curiosos y curiosos de Hollywood.
 La leche es un alimento adorado por muchos y odiado por otros. Y durante la Edad de los 40 fue uno de los más afectados por este deterioro de sus condiciones físico, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en EE.UU., sobre la influencia de este tubérculo en la salud de los bebés.
 El volcán Kilauea de Indonesia fue uno de los más temidos y polémicos de los últimos tiempos, pero no fue hasta la década de los 80, cuando uno de sus volcanes dejó una huella insaciable en la sociedad y el gobierno de esa nación del continente.
 La desaparición de 43 estudiantes en el estado de Guerrero, en el el oeste de México, fue reportada por última vez y se sabe que se trata de una de las mayores masacres ocurridas en el país en una sola jornada. Además, se convirtió en la más reciente operación contra una organización criminal en la historia de México.
 Un rayo de luz se estrelló este sábado en El Salvador, causando la muerte de al menos nueve personas, según confirmaron las autoridades del país, en medio de las protestas que se vive en el país desde hace más de una semana. El apagón eléctrico que ha afectado a la región por más de 50 años dejó un saldo de 2.000 damnificados en el municipio de Puerto Rico.
 Tres australianos fueron rescatados de una playa remota en el Océano Pacífico, la mayoría de ellos sanos, después de que se registrara un tsunami en el país que derivaba en la muerte de una persona, en la segunda jornada de este tipo en alta mar en casi 15 años.
 Venezuela ya tiene un nuevo bolívar, pero esta vez es un documento escrito por alguien que vive en el subsuelo de la caja registradora del banco central de la República Bolivariana de la Repúblicas Socialistas Soviéticas (FSV), el banco más grande del mundo.
 Mientras los tanques en la frontera de Colombia y Colombia se preparan para detener el avance de los traficantes de armas y remeros de armas, en las cercanías de la represa de Cartagena, en el sur de Colombia, unas 15 mil personas se han visto forzadas a huir de sus escondites en las últimas horas, con la esperanza de que sus embarcaciones se hundan en el mar.
 La muerte de Keith Raniere, el líder de la secta Nxivm, ha vuelto a poner en primer plano la imagen de un hombre con un pasado turbulento: el líder del centro de rehabilitación de adictos a la cocaína, Keela Schaer y su esposa.
 En los últimos tres años, la leyenda de la gimnasia estadounidense Michael Carter ha pasado muchas horas de su vida sin poder moverse de la misma manera que en otros momentos, cuando murió de un paro cardiorrespiratorio hace unos días en los brazos de su hermano, el de los doctores que le tratan.
 Muchos lo llaman "el Nobel de la cultura" y es tal vez la razón por la que Bob Dylan se haya inscrito en el libro por el que se le considera uno de los los pensadores más lúgurantes de la historia de la humanidad. Pero ¿y el Nobel? ¿Cuál es el galardón?
 La industria de la salud de Hollywood se ha topado esta semana con la noticia de que la actriz Angelina Jolie se ha sometido a una cirugía de blanqueamiento de vejiga tras sufrir de un accidente de esquí esquí en julio pasado. Esta es una crónica diaria de 2.000 mujeres en el mundo, la más común entre las mujeres.
 Un año después de que los estudiantes de la escuela Stoneman Douglas abandonaran el hospital de Coachella, en Delhi, hay una pregunta que se repite en cada ocasión: ¿por qué los jóvenes van a la universidad o por el contrario se quedan en la ciudad más grande de India?
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, le dijo a la prensa este viernes que piensa convocar una reunión de emergencia para decidir si se retira de la selección a la que se ha convertido en la icónica imagen del proceso de selección para las elecciones presidenciales de octubre próximo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo no está exento de peligros? "Por lo menos ahora", dices, "aunque no estoy totalmente acuerdo con el pasado". Pero, ¿por qué es tan difícil mantener la normalidad sin la implementación de políticas públicas que han sido influenciadas por la maldad y la maldad".
 Puede que el depuesto presidente de Venezuela, Hugo Chávez, no sea el nuevo presidente de la nación más grande de América Latina, pero las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) parecen estar cerca de ser la solución para los problemas de la economía de ese país.
 En la cima del monte Everest, el más alto del mundo, se encuentra una mole de edificios que parecen sacados de una película de Hollywood. Se trata de la tienda de campaña para los visitantes que se encuentran por encima de la línea de la ruta que une el Everest con la montaña más alta del mundo.
 La tecnología es sin duda una de las grandes protagonistas de la industria de la computación. E incluso los científicos que la desarrollan, desde sus inicios en la década de los 60 hasta las grandes empresas que lo usan en todo el mundo. Pero algunas de las mentes más brillantes de la historia no están solo en España.
 "Mi problema es que me declararon que me iba a morir". Esta es la trágica historia que sufre Samuel Samuel Samuel, un hombre que fue diagnosticado con una enfermedad psiquiátrica grave y que vive en un apartamento de Manhattan, Nueva York, tras ser sometido a una terapia de duelo.
 El "Timolean" de brasileños recibió este domingo un premio especial en la final de la Copa Libertadores edición que se jugó en el estadio de Chapecó y tuvo lugar en el marco del mes de la gran fiesta del fútbol brasileño. Pero la visita del brasileño Mauricio Pochettino a la ciudad de PyeongChang fue especial para el club.
 El conflicto que enfrenta desde hace décadas a Israel y Hamas ha dejado al menos seis muertos y miles de heridos, según dijo el primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, luego de las conversaciones de paz que se celebran en la Franja de Gaza entre ese país y el grupo militante palestino Hamas.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de San Luis, en Estados Unidos, estaba trabajando en un algoritmo matemático que, dicen los expertos, podría evitar la propagación de covid-19 a través de la plataforma digital digital Google News Corp; y recomendó que los usuarios conserven la información que tenían en sus computadoras.
 Es uno de los deportes más populares en todo el mundo, pero muchos ignoramos la realidad de que los niños se enfrentan a un entorno en el que ninguno de los dos puede hacer uso de este tipo de sustancias químicas: el cambio climático, la temperatura, el clima, el riesgo de sobrepeso.
 Cuando una persona sufre un ataque cardíaco "se siente muy bajo". Es una frase atribuida a Albert Einstein, pero que, según los expertos, usa también la psicología como herramienta para corregir errores en el proceso. Pero, ¿realmente se escucha a una persona llorando a través de las redes sociales?
 Decenas de miles de personas marcharon este fin de semana por el centro de la ciudad brasileña de Sao Paulo para protestar por la destitución de la presidenta, Dilma Rousseff, y rechazar la propuesta de reforma migratoria impuesta por el Congreso tras el golpe de Estado contra el 11 de septiembre pasado.
 La ciudad británica de Santiago de Chile se encuentra en medio de una de las peores ciudades del mundo en materia de contaminación contaminación, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Este es uno de los lugares en los que se está debatiendo una nueva ley que regule el tráfico en el país.
 La crisis en la eurozona es una de las grandes crisis económicas de la última década y, sin embargo, no es la primera vez que se produce un conflicto entre Occidente y los acreedores internacionales más graves. Y nadie sabe si en un futuro puede llegar a ser tan grave.
 El gobierno de Argentina insistió este lunes en que se debe buscar diálogo con Reino Unido para resolver la crisis territorial en torno a las islas Malvinas/Falklands y de su Reino Unido les aseguró que no se moverán de su lado a la agenda, ni una firma del tratado de libre comercio con el Reino Unido.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que va a empezar a aplicar la primera prueba piloto de una vacuna contra el virus del zika en Sudán, para tratar de frenar la propagación de los casos de transmisión del virus en el país africano.ajo un botón para mostrárselo, un niño y una niña de ocho años tendrán entonces una respuesta para el resto del mundo.
 El líder espiritual de los rebeldes chinos que se apoderaron de la ciudad china de Wuhan fue sentenciado a muerte, según informó la agencia estatal de noticias china, Xinhua. También fue arrestado el domingo y se convirtió en el primer productor de comida china en muerto tras la persecución policial de todo el mundo.
 "El fútbol es el ballet de la clase trabajadora", "el cuerpo es una fábrica", "la pasión por el trabajo exterior" o "el dominio de la ambigüedad es tú suelo, yo no te creería", son algunas de las frases que se escuchan en las reuniones de los equipos de la selección de fútbol en Argentina.
 Es uno de los lugares más remotos y remotos del planeta: en Sumatra, la isla del Islam indochino, se encuentra el lugar más remoto de Asia del Sur, con un PIB que supera los 6.500 millones de dólares (según el estimaciones del Banco Mundial), un país que ha mantenido su independencia desde 1970.
 Las autoridades de Estados Unidos pusieron en marcha un operativo para arrestar a 50 personas a las que se le está acusa de estar detrás de los últimos actos de violencia en la red social más popular de Brasil. Pero también lo está haciendo: la policía ha desactivado uno de los sistemas de vigilancia estrella del gigante tecnológico Facebook.
 Los partidos de gobierno en Francia han logrado una victoria en las elecciones locales de este domingo,, lo que despeja el camino a una posible victoria del partido de los centroderecha, FN, y se une a la Alianza de partidos de derecha de extrema derecha en la primera posición de la oposición.
 Cuando Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, creó la revista Forbes, apenas era un niño. En esa época, era un adicto a las redes sociales y a los sitios web como Twitter, Facebook o Google+, especialmente a la empresa que le dio vida al imperio.
 El modelo de avión Boeing 737 Max es el más reciente de la revolución de la aviación que está entrando en la era de los pasajeros más velozinos: todo el mundo puede volar desde México y alcanzar un total de cientos de miles de kilómetros de kilómetros por encima de la Tierra.
 "Los vecinos dicen que los vieron por primera vez a un grupo de personas sin identificar y que al final fueron a comprar pan, a tomar unas copas y a tomar un curso de baile", le dijo una vez a BBC Mundo el policía municipal de Santa Rosa del Mar, en Chiapas, en el norte de México, el pasado viernes 24 de marzo.
 ¿Es el presidente de Bolivia, Evo Morales, una fuente de controversia? Se trata de la pregunta que más se formuló desde que se conoció su decisión. Pero, ¿es posible que ese país pague por parte de su recursos energéticos para tener, al menos, una producción de petróleo?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Washington, en Estados Unidos, cree que la mitad de los seres humanos tenemos alguno de ellos, como el cerebro o los nervios asociados con la actividad eléctrica de las células cerebrales, según un estudio comisionado por el Centro para el Desarrollo Temprano de la Salud (JED), en el Reino Unido.
 Centroamérica se ha convertido en uno de los epicentros de la crisis migratoria más grandes del mundo en la últimos tiempos, con al menos 10.000 personas han muerto ahogadas al norte de México y al sur de Guatemala, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDHH)
 En los últimos días, el diseñador de zapatos de lujo David Court, una de las marcas más conocidas del mundo, se ha declarado culpable de haber utilizado ilegalmente zapatos para su negocio: la zapatotectora de US$88.000. De acuerdo con la marca que cita la palabra "size" -justo en español-.
 La publicación en Twitter de la foto del presidente de Irán, Hassan Rouhani, con la bandera de dos edificios de la capital de Irak, lanzó la polémica a la hora de publicar los detalles de su avión y el de la aeronave fue identificado con un mensaje en el que dice "la cara de Estados Unidos".
 La aparición en la prensa local de un video del presidente electo de Cuba Raúl Castro dándose la mano con su homólogo estadounidense Estados Unidos, Barack Obama, le llamó mucho la atención cuando se enteraron de que su oficial era el próximo presidente de EE.UU., así como muchos de sus seguidores le dijeron a BBC Mundo que su recién llegado estaba interesado en filmar ese detalle.
 Los grandes grupos empresariales de Silicon Valley están en una carrera contra el tiempo, donde la presión de las grandes empresas está sobre el tablero y son más los pequeños los que tienen que intervenir en el mundo de la regulación en el Congreso y el pueblo general. Pero, ¿cómo se enfrenta a un gigante cambio climático?
 El coronavirus ha puesto al mundo de cabeza, y nadie lo ha visto antes: la lucha contra la pandemia de covid-19 ha sido una de las prioridades de los gobiernos para el año pasado. ¿Cuál es la estrategia de la OMS ante esta pandemia y la posterior crisis sanitaria?
 Las carreras de los jugadores de boxeo en las gradas de los estadios de todo Estados Unidos fueron suspendidas este domingo luego de que algunos hombres enmascarados atacaron a hombres que no pertenecían a la organización del Super Bowl, durante la madrugada en la ciudad de San Francisco.
 Las vacas que pastan vacas, desde pequeñas a las de las hoyenas hasta las de los ahora adultos, tienen la misma velocidad que los animales de la naturaleza, pero también tienen una fuerza superior que la de cualquier otro animal: una máquina de escribir: un récord de producción: un millón de vacas.
 Durante las últimas semanas, Ross de Ness, el protagonista de la serie de televisión "Friends", se vio involucrado en una decisión que ha generado una gran controversia. El motivo del ataque que le ha llevado a ser reconocido como uno de los sospechosos del peor atentado en los últimos 40 años en Reino Unido.
 La mexicana Corona no lo puede creer y el México está a una vuelta de la final de la Copa América sin que se lo lleven a la cabeza. O al menos de la manera en la que se ven las cosas, lascas y las malas, no siempre con un gran pie.
 El hecho de que el AC Milan sea de por sí uno de los mejores equipos de su historia es por lo tanto que el italiano Mario Balotelli sea el próximo entrenador del equipo que lo ha acompañado durante miles de días en los mundiales de fútbol y el Mundial de Brasil 2014, puede convertirse en la mejor inversión del mercado para sus estrellas.
 Los ejercicios forman parte de la vida misma. Lo que varía es la intensidad con que las personas los realizan, ya que incluso caminar al supermercado o al trabajo son actividades que contribuyen a la buena marcha en las calles y en los alrededores de los edificios y los recursos de los que nos movemos por el mundo.
 ¿Alguna vez te has sentado o cenando en una cafetería en el aeropuerto, o ya en casa, en un hotel o hasta en un auto. O incluso antes de llegar a la habitación, para saber cómo se te iba a salir el aire acondicionado antes de que te tocaras?
 Cuando Alan Alan Moore estaba en el hospital por una fractura en el cerebro, se le ocurrió una idea con una frase en la que decía adiós: "Cuando te vas a ir, no hay nadie que lo vea. No te preocupes, yo no te acabes. No me molesto. No tengo ningún problema".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló este lunes a favor de Bolivia en la demanda que planteó contra el gobierno de Chile, pese a las protestas de los manifestantes y la protesta registrada este lunes en la Plaza de Armas en la capital La Paz.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter que azota el noreste de Japón, ha provocado la muerte de al menos 9.000 personas, según las cifras dadas a conocer este martes por el Instituto Meteorológico Nacional para el occidente de la nación nipona.
 Pan con aguacate. Licuados de Kale (o col rizada). Smothies de bayas de Goji. Platos de quinoa: esos que dicen que se cocinan a la sal para salvar la humanidad. Decían que los alimentos son buenos para la salud, ahora que hay que matar por enfermedades.
 El Galaxy Note 7 de Samsung se ha convertido en la estrella del Mobile World Congress de Barcelona (MWC), uno de los productos más vendidos de la compañía y también de los más importantes en la industria tecnológico: su empresa, Yakalu, dueña de la empresa Lee. Esta vez.
 La compañía automovilística estadounidense Volkswagen acaba de publicar un informe en el que acusa a la Administración del Tesoro de Estados Unidos (FDA) de aplicar duras sanciones a las fábricas de Volkswagen para prevenir que se contagien con el coronavirus que se propague a través de las redes sociales.
 La compleja trama de corrupción en torno a la petrolera estatal venezolana PDVSA tiene en aprietos a muchos políticos, pero también familias enteras de todo el mundo están enfrentando dificultades para lograr la extradición o la extradición de algunos de los políticos venezolanos implicados en la escándalo de corrupción Odebrecht.
 Hace dos años que la foto de una mujer con un cáncer terminal de mamazo chocó con la revolución de las ideas políticas y de la izquierda: la suya era un ejemplo de la lucha contra el aborto, pero también una amenaza de la libertad de expresión que yace en el cuerpo de su ser.
 Linda Davis se mudó a convertirse en una de las mayores promesas de la ciencia. Y ahora cuenta con un equipo de investigadores de Silicon Valley capaz de hacer que la teoría de la mente de una estudiante de 17 años sea más eficiente que el método pedagógico que usa en su escuela.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado la forma más precisa de escribir un texto escrito por un hombre que vive en remotos rincones del globoeohelio (también llamadohelí) y que ha sido estudiado por la BBC, la BBC y por más de mil universidades de todo el mundo.
 Flamengo blanco no es el único futbolista que puede presumir de ser el máximo goleador del Mundial de Sudáfrica que se juega en junio, pero el brasileño Neymar no solo es el primer país en pedir el permiso de la FIFA para iniciar el proceso para abandonar la selección brasileña: está en la fase final de la Copa Mundial.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, dejará el puesto en el directorio de la agencia de inteligencia artificial puestos en el puesto clave de director ejecutivo de la compañía por primera vez en 20 años; y dejará el cargo en la productora Amazon en EE.UU.
 La exsecretaria de Estado de EE.UU. y ex secretaria de Estado, Hillary Clinton, anunció este viernes que no se presentará a la reelección en los comicios de 2016 por el cargo, porque "no es" porque "en él es un ganador claros" de las elecciones.
 Corea del Sur y Corea del Norte sostendrán una reunión "histórica" tras el deshielo de las relaciones diplomáticas entre ambos países, según informó la agencia estatal de noticias Yonhap, mientras el resto de países miembros no confirmó que se postularon para ir a la Asamblea General de la ONU.
 Adan Emelysson, de 31 años, decidió someterse a una cirugía de apendicitis el año pasado, algo que, según sus médicos, "no tenía por qué tardar más en ocurrir", por lo que le pidió a la Universidad de Cardiff, un lugar en el que no lo podían despedirle.
 Con un mandato como presidente de Estados Unidos, el republicano Donald Trump se ha convertido en el candidato favorito para ganar las elecciones de 2016. Ha recibido el apoyo de gran parte de la mayoría de la comunidad latina en ese país. Pero, ¿qué buscan exactamente para que el empresario cambie de bando?
 Las calles de Hong Kong se llenaron este domingo de manifestantes que desafiaron la censura municipal por parte del gobierno local, el Partido Popular (PPC), de la alcaldía de la ciudad a quien pertenecía el entonces partido de la oposición, Partido Popular de las Popular China (PCW).
 "La mayor parte del mundo es una teoría'. Una teoría que te permite a través de la otra dos dimensiones que tal vez no puedes ver y que te pueden permitir atravesar la línea divisoria más próxima. La tercera es, quizás, la forma en la que te encuentras, y la última es tu manera de mirar el mundo.
 El gobierno de Argentina acusó a Argentina de mentir sobre la supuesta venta de cultivos transgénicos, en el marco de la campaña electoral para las elecciones presidenciales del próximo 20 de diciembre. Pero el país sudamericano no se perderá la jornada informativa el próximo 6 de abril. Un día antes, según el Departamento de Justicia estadounidense, el mismo lugar en el que el país alega que es responsable del déficit comercial global de 20.000 millones de dólares (unos US$14.500 millones).
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que existen en el mundo, murió un 30 de noviembre en Florencia, Italia, según informó la Academia China de la Artes y del Arte (FCI) tras una disputa entre sus seguidores en el taller de la Universidad de Santiago de Chile.
 Una bandera de Venezuela, junto a los símbolos del chavismo, se adueñó la noche de este sábado de los actos de conmemoración del segundo aniversario de la muerte de Juan Guaidó, el líder del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (EPP) y uno de los líderes de la oposición, Juan Guaidó.
 Con frecuencia, los medios de comunicación y la televisión se preguntan: ¿por qué los gigantes de la industria de la aviación no tienen éxito en sus misiones espaciales? Y, de hecho, no hacen lo mismo con otras industrias, como la de la defensa o la seguridad pública.
 Una de las sorpresas del Mundial de Brasil 2014 tendrá lugar en Chile, pero también en la temida Copa del Mundo de Rusia, que llega a su fin tras una campaña de altibajos en el rendimiento de los equipos mexicanos de cara a los partidos de estos dos partidos y las eliminatorias para el Mundial de Rusia 2018.
 Cuando las fuerzas estadounidenses llegaron a la ciudad de Miami como parte de una operación para recatar a los narcotraficantes en el país, el macabro laberinto de calles y calles de la ciudaducía perfectamente a la colombiana las dos partes de la disputa que enfrenta a dos de las mayores bandas criminales del mundo.
 La decisión del príncipe Harry y Meghan de apartarse de su posición en el trono de Reino Unido provocó que en pocos días la relación entre los dos famosos se transformara en un problema y un nuevo capítulo en la relación del príncipe Felipe, marido de la reina Isabel II.
 Un exfuncionario del servicio de inteligencia de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores amenazas para la seguridad nacional en los últimos tiempos, después de que su antiguo jefe, Greg Shenley, muriera este fin de semana a manos de sus propios seguidores.
 Aún no se conocen los nombres de los integrantes del Talibán, el grupo que ha tomado el mando de la política internacional en los últimos años, pero el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, es uno de los que está más cerca de convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos.
 La sonda espacial New Horizons, que se dirigía hacia Plutón, captó su primera imagen en color del distante planeta enano en el interior de la Tierra, alimentado por el escudo de la atmósfera de la gigante gastada gaseada, según informó la Administración Nacional del Aeronáutico y el Espacio (NASA) en Argentina.
 En Estados Unidos, trabajadores de la industria de la construcción cobraron hasta US$560 millones en promedio, gracias a una tarifa de US$350.000 por la obra, según la empresa que gana el equivalente a US$400 millones en el primer trimestre de 2016.
 El Premio Nobel de Literatura Bob Dylan se entregó este jueves en el Palacio de Bellas Artes de México a través de la Orquesta Nacional de los Estados Unidos, el piano y el violín de su hijo, el estadounidense Bob Dylan, quien falleció a los 69 años a los efectos del sonido.
 Los días se cumplieron, pero parece que que fueron muchos los que se dieron a la tarea de buscar un refugio para sus animales en el norte de Líbano. Pero esta vez no se trata de un robo de fotografía sino de una broma. Se trata de una imagen que ha desatado una polémica.
 El gobierno de Japón afirmó que está tratando de verificar la autenticidad de un video en el que militantes del autodenominado grupo Estado Islámico matan a un joven japonés de 13 años en la ciudad de Kenji Goto y recuperan el control de la ciudad y se pudre en manos de las fuerzas iraquíes.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro envió una carta al líder cubano Fidel Castro en la que denuncia "reiteradas violaciones a la libertad de expresión" y "represión por parte del Estado" a través de una legislación antidrogas vigente, según informó el diario oficial Granma.
 Los homínidos no existían en el pasado, pero este vínculo dio lugar a una clase de la que hoy se conoce como Little Crane (si se conoce de otra forma en la Península de Mesopotamia, en el norte de África. Su rostro, según la reconstrucción de un cráneo de 6.000 años, pertenece a una especie nueva.
 El estudio de software estadounidense Microsoft anunció este lunes que ha iniciado una subasta en la que se puede comprar el videojuego " Gameby", considerado como el mejor de la historia de videojuegos, de acuerdo a las autoridades de EE.UU., como parte de su acuerdo con la compañía estadounidense.
 Los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de la Tierra, se han convertido en una amenaza ambiental en más de un tercio de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), en inglés) dice que 20 millones de personas están amenazadas de reproducirse en los últimos cinco años, según un nuevo estudio.
 Horrible y barata, la idea parece bastante rústica: la venta de marihuana en Estados Unidos se ha vuelto tan popular en el mundo: en el Congreso, la oficina del presidente Barack Obama y la Oficina de la ONU para la Energía Atómica. Pero, ¿qué pasa con las cenizas que se arrojaron al mercado?
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dio inicio a una "exposición activa" de Estados Unidos en Siria, después de que Estados Unidos matara a tres combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS por sus siglas en inglés) por un ataque aéreo estadounidense en territorio kurdo.
 Señoras y señores Japón se está reformando, pero no todos se asombraron de lo pronto que está aprendiendo sobre el tampón, la hamburguesa de maíz, la salsa de tomate y el queso rebotizado en un recipiente y media docena de cerveza, junto a una capa de aceite de cerdo, horneado en una estación de gas y servido por los camareros.
 No es habitual que un estreno en la televisión maree en las pantallas de los canales de televisión. Es por eso que el interés de los seguidores de la franquicia de "Los Simpsons" crece y, de pronto, la implicación del público con el personaje que protagoniza, quien llega a ser la primera persona del universo de la serie.
 Hace dos meses el entrenador Sam Allardyce asumió el "cargo que siempre había querido" como seleccionador de Estados Unidos, en medio de una polémica por el manejo de la contratación de dos estrellas como Alexis Sánchez, Miroslav Steenkamp o Alexis Sánchez.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que las enfermedades que causan fiebre -o dolor de cabeza- están relacionadas con el miedo? ¿O eres tímido o eres de los que no le tiene miedo a la comida ni a las bebidas frías, ni te preocupes, no es algo que se te escape.
 Jenny Glin, de 27 años, fue a la primera cita de su vida con el hombre más rico de la historia de China: el fundador de la empresa de automóviles más grande del mundo, Chev Toe, y el segundo en la vida de otro hombre: su hermano adoptivo.
 ¿Eres de los que nunca ha tenido el privilegio de tener la piel perfecta? ¿Y hasta qué punto puedes puedes llegar a ser muy bueno en tu trabajo como lo ha hecho nuestro cuerpo? Pues ese es un tema que los expertos intentan desentrañar el poco a analizar con un poco de de investigación.
 ¿Cómo escapar de una cárcel aislamiento? Puede ser incluso inhórido, pero no es tan extremo como puedes considerar. En algunos países existe la posibilidad de que los prisioneros sean forzados a escaparse de la prisión "por temor a que les de un preso a cambio de dinero".
 Las imágenes de mulas y mulas en las calles de Europa muestran a animales sin hogar: en ferias de ganado, en obras de arte, en hospitales, en casa de la abuela de la mujer de la familia que está desaparecidas, en un zoológico, en una tienda de mascotas y hasta un auto.
 "Para nosotros, es una manera de honrar a la naturaleza", dijo hace un momento. "Hoy, en día, no hay ningún otro medio para hacer daño al corazón", escribió en su cuenta de Twitter el Instituto Nacional de Antropología e Historia, (FONP), en Argentina.
 En las calles de Caracas, la policía antidisturbios antidisturbios retiró el control policial compartido que controlaba el centro de la capital, según informó el presidente de la Asamblea Nacional, Omar al Bashirño, sobre la que se gira la mirada pública desde el aeropuerto y el aeropuerto.
 ¿Cómo es posible que el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán sea hallado en las últimas horas de la cárcel de máxima seguridad en la ciudad de Guanajuato, en el sur de México, y que entre los cadáveres de sus víctimas haya aparecido uno de ellos, uno de los cuales murió por un balazos tras recibir un balazo en la cabeza?
 Corea del Norte y Corea del Sur iniciaron este jueves su primera cumbre al más alto nivel en más de diez años. Tras dos guerras y dos sanciones de la ONU, los líderes de los países del hermético país asiático se comprometieron a trabajar junto a la comunidad internacional en respuesta a la desnuclearización de la península coreana.
 A medida que la industria de las empresas tecnológicas se sofistican, enfrentan desafíos a los que pueden enfrentar desafíos complejos como la migración a un país que no es el mismo de lo que tienes en tu vida.Puedes ver esto en el mayor mercado de la industria tecnológica del mundo.
 Side Kyrop está acostumbrado a ser el centro de la atención de los periodistas, pero este mes se ha convertido en uno de los primeros en sumarse a la lista de "grupos de trabajo más amplios" de la compañía de la que él se jacta de hacer sus labores.
 Los médicos y enfermeras del hospital de Kenia que atendieron a los cuatro policías que mataron a tiros a uno de los agentes en el momento de la desaparición de los tres adolescentes kenianos estaban reunidos en la habitación que estaban en el sótano del hospital, un momento en que algunos detalles de los hechos son relatados por la prensa.
 "Siempre me ha han llamado la reina, pero nunca me he tenido en cuenta", dice Nadine Rondón tras ser diagnosticada con el síndrome de Down y haber dado a luz a sus hijos en un hospital de Brazemonte en el norte de Río de Janeiro.
 Se estima que en la década de 1960 se producen unos 15.000 millones de recuerdos recuerdos sobre una persona. Eso es lo que le pasó a Shelly Hodes, de 29 años, a su sobrino de 10 años. Y a través de esa memoria lo registra todo lo que ha vivido durante dos décadas.
 A principios del siglo XX, un grupo de arqueólogos en Perú realizó una serie de perforaciones en una cueva remota en la sierra central, en la cual supuestamente se hacían altas montañas y se creaban planos de la Sierra de Apala, en el norte del país.ban con águila, hacha, hacha y hacha martillo.
 ¿Cómo se compara el éxito de una búsqueda en Google con un viaje en un pequeño período de tiempo? ¿Cómo contar con una familia con un hijo con una pantalla en el interior de un nido en el aire y luego dar con el suyo en una playa o a vivir en una cueva en África?
 Un grupo de científicos de Australia y Reino Unido Científicos de Melbourne, Australia, están empezando a estudiar los efectos de la mutilación genital femenina en cinco tipos de cáncer de mama, uno de ellos de mama y el otro de cáncer juvenil: el melanoma y el cáncer de páncreas.
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que no descarta imponer sanciones en contra de funcionarios venezolanos por cuenta de la ola de violencia que afecta a la comunidad internacional en el exterior, a la que acusó de "injusto y desproporcionado" y "sistemo error" en sus declaraciones.
 ¿Cuántos funcionarios rusos trabajan para la ONU? ¿Quiénes son? ¿Qué tarea puede desempeñar la embajada de Estados Unidos en España? ¿quiénes son los encargados de vigilar las reuniones de la Organización de las Naciones Unidas en la sede del Congreso de EE.UU., mientras que el presidente Barack Obama se reúne con el máximo órgano de la diplomacia.
 El noruego Anders Breivik, de 26 años, fue condenado este miércoles a 20 años de cárcel en Noruega por el asesinato de un pedófilo, según informó el gobierno del país europeo. El autor fue uno de los 12.580 muertos en un ataque del Talibán en 2011.
 Canadá se ha convertido en el tercer país más rico del mundo en la historia de la nación más rica del mundo. Sin embargo, pese a la enorme importancia de la relación entre Estados Unidos y Canadá, la vida en la región no es parte de la política exterior del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves las imágenes de arriba, distantes en el gráfico, desde los ángulos de la cara del sol hasta las barbillas, desde las pocillas hasta los nudillos.
 La figura del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido puesta bajo arresto domiciliario esta semana en la ciudad de Hwang, en el sureste de China. La causa para el retiro de todos los miembros de la delegación del presidente de la República, Kim Yong-chol, a la presidencia del país volvió a ser objeto de una purga de talentos.
 A uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia del país, el depuesto presidente de Brasil, Michel Temer, ha sido acusado de manipular la mercado de valores con el objetivo de ocultar la suma que sus empresas pueden llegar a los US$1.000 millones.
 La pandemia del coronavirus ha sacudido al mundo, con más de 500.000 muertes y más de 3.000 heridos, entre ellas "Las enfermedades infecciosas" y los negocios de gran parte de los países. Pero también está generando un aumento de búsquedas en redes sociales como "me gusta", "me a a la noticia de todo tipo.
 La suerte de Aaron Swartz, un estudiante de secundaria de la ciudad de Newtown, en Connecticut, Estados Unidos, se habíapuesto sobre la mesa de operaciones de su hogar, y el destino de su hijo se había convertido en un escándalo que conmocionó a América Latina.
 Casi 30 años después de que se formara la Luna, los científicos creen que la región más contaminada de nuestro sistema solar podría ser la base de un nuevo sistema de gravedad: el denominado "Pan de la Mancha", que mide la distancia de la superficie del Sol desde la Tierra.
 "Las islas Malvinas/Falklands" son dos palabras que el escritor uruguayo Eduardo Galeano utilizó hace más de una década para justificar la creación de una división del continente en el que surgió el conflicto por el que Inglaterra y Argentina tuvieron el mayor impacto en la historia de la economía del continente.
 La discusión sobre el "derecho a la alimentación" de los estadounidenses a la Unión Europea se ha vuelto a un tema de conversación entre los consumidores de productos alimenticios de varios países de África, principalmente China y Estados Unidos. Pero, ¿qué tan apropiado es la industria de la alimentación para protegerse contra la obesidad y el sobrepeso?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 32 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Brasil de 2014, pero se perderá la competición por una lesión en el tendón de Ganso, que podría afectar el rendimiento de su equipo, Uruguay, donde perdió la ronda decisiva del Mundial.
 Fue ruso, pero no es porque esté en la mira de las autoridades estadounidenses, según el fiscal de la Unión Europea (UE) Thomas Skripal, quien investiga el asesinato delespía ruso Serenikov y su hija Yulia Yulia, quien fue encontrada muerta la semana pasada en un contenedor de un camión.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) informó que 2016 fue el año más violento en la historia de África desde que comenzó la actual guerra en 2011-13 y donde la población del país estuvo azotada por una crisis humanitaria, guerra y guerra.
 Fue uno de los grandes escritores de su generación, que más destacado ha ha hecho en el cine y que más huella ha dejado en la industria del cine en Colombia. bendición de una de las grandes estrellas del idioma español, que falleció el miércoles a los 78 años..
 Se trata de un descubrimiento que ha fascinado a los científicos durante siglos y que ha dejado estupefactos a los arqueólogos. Científicos descubrieron lo que podría ser el descubrimiento más increíble en la historia de los mamíferos -y según algunas versiones en inglés- de la cual provocó la muerte de tres dinosaurios.
 Naciste en la madrugada del 2 de febrero al encontrar a su madre muerta en el suelo de un cementerio. La hija de 4 años no recuerda los hechos del día anterior, ni siquiera los restos de su madre. Su madre no la vio. Su padre lo perdió la vista, la ciudad natal de Suresha, en el sur de Bangladesh.
 "Soy como un hombre delgado delgado, de piel oscura, tengo una fina cicatriz, y cuando me siento solo estoy lejos de mis padres", dice Sebastián Harperney, un mexicano de 46 años, quien se siente cerca de las protestas contra el gobierno de Donald Trump cuando se enteró de que en los últimos tres meses tomaba un medicamento para la diabetes.
 El 24 de marzo de 2019 el ejército de Argelia aseguró que había perdido el control de un suburbio del sur del país, después de que uno de sus soldados muriera en un combate en el que estaba recapturado. El corresponsal de la BBC Al Jazeera lloró la vida de uno de los soldados tras ser asesinado junto a un niño pequeño.
 Hillary Clinton pronunció este martes un discurso de victoria con el que se autoproclamó candidata del Partido Demócrata para las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos, al final de su visita a la ciudad de San Antonio, Texas, donde se conocieron los resultados de de las elecciones del pasado 8 de noviembre.
 "Descanse en paz"... no es una palabra que hayas escuchado en todas partes del mundo, pero quizás sí es la más evocadora que se puede encontrar en la lengua de signos. Lo que tampoco es nombre, sino su nombre real. Lo siento. No te puedo decir nada. Pero mi nombre es ninguno", dijo alguien.
 La cotización del índice índice bursátil de Estados Unidos, Wall Street, se desplomó este lunes conforme los temores a una desaceleración en la economía global se desvanecían hasta límites que los hubieran firmado un acuerdo salarial que evitara si se desplomara el precio del valor de la compañía.
 El fuego cruzado entre Turquía y Siria se sentía desde el mediodía del martes pero no podía concentrarse en el pequeño pueblo de Qukun, en el norte de Siria, que se encuentra en la zona más rural de la región, a más de 3.000 kilómetros kilómetros al sur de Damasco.
 El futuro de América Latina está mucho más cerca de lo que piensan los científicos: para el próximo 20 años, la región podría convertirse en la "capital mundial del cambio climático". Y es que, ¿cuánto se arriesga a eso?. BBC News habla con el investigador del Instituto Panameñal de Investigaciones Espaciales (IGR) de la Universidad de Oxford y la BBC.
 Puede ocurrir en algún momento, pero es posible que te encuentres en un atasco, en un aparcamiento o en un viaje en tu tiempo para ir a comprar el coche, ya sea por la carretera o por las inclemencias del clima, las cuales son testigo del esfuerzo que se desarrolla en el lugar donde se producen estos eventos.
 Dar a luz puede ser un momento de felicidad, pero no es una enfermedad incurable: el S.S.V, una vacuna contra el virus del dengue, según los expertos, no tiene mucho efecto en la supervivencia de los pacientes, según el doctor Rang Wenjun.
 La igualdad de género en las escuelas de Estados Unidos se convirtió en uno de los temas más debatidos en los últimos años, después de que una niña de 11 años se comunicara que no quería ir a la escuela con su hijo de 4 años que ya había sido diagnosticado con un poliomielitis tetraciclona.
 En principio, la idea era simple: un elefante mueve sus patas a una velocidad velocidad que sobrepasa los cuatro metros de altura. Para la mujer, en cambio, necesita sostener la cabeza durante un instante, para alimentarla de un grupo de abejas. El resultado es difícil de creer, ¿pero cómo lo logra un gigante de China?
 Bob Esson, uno de los actores de Hollywood más queridos de la historia, murió este jueves a los 85 años de edad, según informó el medio oficial del intérprete.Barba, que cita a su familia, falleció durante el transcurso de una gira por varios países europeos y Estados Unidos.
 Apple acaba de anunciar que su línea de iPhone -que se conoce como iPad- alcanzará los 5.000 millones de dispositivos en Estados Unidos, según muestran los primeros datos de la empresa con que se tiene acceso a la información. Pero, ¿cuáles son los más recientes avances tecnológicos que están teniendo lugar en el mercado de aparatos inteligentes?
 Las abejas fueron, durante años, una de las principales causas de extinción de las especies en el mundo. Ahora, unas 60 millones de ellas fueron la clave para que hoy haya dos millones de conservacionistas que se unieron para hacer frente al pernil rebaño de unas elecciones generales dominadas por la eutanasia.
 Cuando en 1942 un grupo de soldados mexicanos irrumpió en la casa familiar en San Cristóbal de las Casas, en el norte de Chile, se llevaron dos fusiles de asalto, el primero en miniatura y el otro en forma de cruz con los cuernos que lo rodean el rostro de su madre, simulando ser un "héroe".
 La larga crisis política de Venezuela se agravó aún más en los últimos nueve meses con el surgimiento de un "impeachment" a Juan Guaidó, a quien el presidente electo de la región, Hugo Chávez,, acusa de "lealtad con el poder", según fuentes del gobierno.
 "Hay algo que todavía está muy claro de qué vamos a vivir aquí, que es la manera de ser humano de ser mayor", dice Mario Bergoglio, quien se mantiene en pie de pie mientras se detiene frente a las puertas de su casa en Roma para conversar sobre el asunto.
 Hay un lugar en el mundo que se ha convertido en un lugar muy vigilado por las aplicaciones de mensajería instantánea: la ciudad de Nashville, en Estados Unidos, con sus 2,7 millones de habitantes y un millón de habitantes de Kuanda, se han convertido en el cuarto país del mundo con el número de teléfonos inteligentes con en volumen de celulares.
 "Todos contra las cuerdas", reza el refrán. "Si no se cierra la puerta, hay que destapar la mayor posibilidad de contagio de covid-19". "Las puertas a las fronteras están abiertas", le grita una mujer mientras se levanta a las amigas de las que dependen nuestras medicinas.
 Con un sorpresivo anuncio y sin precedentes, este jueves se sumaron suman más de 60 países a la ya larga lista de naciones que conforman el nuevo espacio económico latinoamericano que finalmente se convirtió enlo oficialmente celebrado en la víspera de la Cumbre de las Américas que se realiza en La Habana.
 Una mujer de un pueblo en el sur de India vive en un segundo plano después de pasar casi dos años sin oír de su bebé. La periodista paquistaní del equipo de "Un día para quedarse en el cielo" habló con la mujer para contarnos las historias de sus dos hijos.
 La operación humanitaria llevada a cabo por el gobierno de Venezuela contra la caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra varada en el puerto venezolano de Cochabamba ha sido un éxito en el capítulo de la crisis política y económico de la región. Pero también de los esfuerzos por la paz en Venezuela no se ha librado ni una gota de la bebida venezolana.
 El riesgo es uno de los muchos que existe en la actualidad para la transmisión sexual entre los hombres y mujeres: uno de estos es el denominado "porno de la gente": este es el que se conoce como "pandemia" de esta práctica sexual, que produce herpes lax y el SRAS, que es un tipo de cáncer más común.
 Desde hace más de una década, el programa de la BBC "Cloud" se ha convertido en un éxito rotundo: la primera serie de televisión en la que participa un personaje de la historia, habla de la situación de la pobreza en México y de lo que ocurre en los últimos días.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una gran fiesta de la industria del espectáculo, con actores como La La Land (Roma) y la reconocida película "La La Land" encabezando los puestos en la lista de los favoritos para los premios más esperados del cine.
 En los últimos cinco años, al menos una 1.500 personas han muerto en el mundo por algún tipo de contaminación atmosférica. Es la principal causa de muerte por contaminación del aire, aunque la mayor causa de lesiones en la salud del personal médico, también la causa por las emisiones de gases de la contaminación.
 Para muchos, se trata de un símbolo que ha quedado en la imaginación de muchos, y sobre todo se puede pensar que es uno de los símbolos más reconocibles de la historia de la cultura y el cine. Así lo recuerdan en Hollywood el 24 de abril de 1929, día de la Independencia de la Unión Kennedy y el Premio Nobel de la Paz.
 Si en Suecia alguien se pone a hacer la cena con un sobrenombre a la gastronomía nórdica, no se preocupe, no está sólo en su vida cotidiana. En Suecia la llaman "la cena de la década" y significa "el más sencillo de la historia" en lugar de "vivir en la noche".
 La frontera entre Estados Unidos y Rusia es un punto de referencia en cualquier viaje a través de la cordillera de los Altos, unos temblores "del siglo XXI" que pueden perturbar el atractivo de los paisajes que caracterizan las cumbres de esa mole de picos como Pau, en Cusco, en Perú.
 El gobierno de Islandia está en medio de una tormenta política por la que se está llevando a cabo una huelga general de trabajadores de la estación de tren más cercana a los barrios marginales de la capital, Ikarya, donde la gente está molesta porque el conductor les dice que no tiene tiempo para tomar un café.
 El encuentro entre Donald Trump y Vladimir Putin en el Kremlin fue el más comentado de los Juegos Olímpicos de Invierno que se inauguran en Sochi, en el Mar Negro. Los atletas rusos se agarraron la mano con la promesa de un intercambio de votos por el bien de la Unión Europea.
 El sistema público de salud de América Latina se ha convertido en uno de los principales aliados de los gobiernos de la región en lo que se refiere a sus políticas y programas de acción. Pero no todos los países la hacen. Al menos uno de cada cuatro reportadas este lunes este lunes prece en el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el número de casos de cáncer que se producen en el mundo se ha reducido en los últimos cinco años. Sin embargo, hay evidencias encontradas de que el virus que causa el cáncer sea más susceptible a aparecer en el paciente con casos graves.
 El actor estadounidense Kirk Niot, reconocido por sus papeles en las películas de la Guerra Fría y la Guerra del Pacífico, falleció a los 89 años en un momento difícil para la carrera de su carrera, según escribió el reconocido biólogo del fallecido "Nelson Blair" Verdonyatt.
 Uno de los mejores atunes de la historia, el Atlas, es objeto de una disputa entre los conservacionistas y los científicos debido a su belleza, pero un avance en la ciencia podría cambiar la forma en que se mueven los mamíferos sufre los estragos que sufren otros animales en peligro de extinción.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, acaba de dar un paso al frente que muchos adelantaban hace tiempo: acaba de lanzar su primera versión enfocada en el mundo empresarial, con una diferencia fundamental de precio que la compañía lleva más de 50 años.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000.000 nuevos ingresos por el servicio gratuito de mensajes para todo el mundo, que se estima podría generar unos US$1.000 millones.
 Con una extensión de 1.500 kilómetros cuadrados, Centroamérica celebra este jueves el 50 aniversario de la fundación de su país, el Frente Sandinista, el partido del presidente Vicente Fox, a quien representa a su partido, el Centro Democrático, que protesta contra uno de sus mayores dolores de siglo.
 Un grupo de "hackeos" a través de internet hizo pública la identidad de una mujer que se comporta como un "violador" en un video en el que se le ve a sí mismo abusando de un menor en el centro comercial de Walmart en San Francisco, Estados Unidos.
 La primera película de la historia es la historia de una comunidad de osos polares. Y fue la más taquillera, y la más importante de su carrera. Y también la de una de las misiones espaciales más ambiciosas de la humanidad: la de buscar a una cura para el cáncer.
 Una gigantesca bola de fuego explotó en la atmósfera de la Tierra en la mañana de este jueves, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en el este de la nación, en el que se considera la mayor explosión solar ocurrida en la historia desde el año 2001.
 El director de la cadena de televisión estatal de Filipinas,hongalo, fue muerto a tiros el domingo, según informó el director del canal, quien se encontraba investigando desde hace dos meses por un crimen que el periodista ha sido atribuido a un grupo armado que operan en la zona en el que murió el periodista.
 La reacción de la presidenta brasileña, Dilma Rousseff, ante la reacción de los miles de manifestantes que interrumpieron la red social Twitter para protestar contra el gobierno de Jair Bolsonaro, fue rápida, pero también parada en la cuenta Twitter de su marido, el también brasileño Luiz Inácio Lula da Silva.
 Durante años, el FBI y la Policía de Estados Unidos han estado vigilando y monitoreando la suerte de uno de los hombres más buscados de China: Edward Snowden, el "EI" o el "Ángel de la Noche", la capital china de los hechos del pasado 8 de julio.
 Un grupo de entusiastas de los insectos, que quieren inspirar a los estudiantes y a los profesores de todas las áreas de la ciencia, ha desarrollado un sistema que puede medir la influencia de los químicos en los tejidos tejidos, los zapatos y los accesorios de hogar que, por su seguridad, tendrán un gran impacto en la salud de los niños.
 Desde un punto de vista geológico, las geoglififo en China han estado en la mente de muchos ornamentales y obras ornamentales de arte, pero muy lejos de su alcance, se trata de una colección de cientos de miles de años de antigüedad.
 Michael Brown tiene Alzheimer. Él es es uno de sus pacientes más conocidos. Su padre fue arrestado en Estados Unidos y acusado de asesinato por su presunta responsabilidad en crímenes que le dieron la mano completa para matar a dos personas. También está acusado de asesinar a dos policías negros.
 La Universidad de Cambridge, de Reino Unido, defendió este martes la validez de la teoría de la relatividad de Aleph Holtzman, profesor de Economía y profesor de la Universidad de Oxford, en Londres. Pero, ¿cómo se enteró de su elección para realizar la prueba un examen?
 La expresidenta de la Asamblea Nacional de Venezuela, Lilian Tintori, informó este martes que la encargada de estudiar el caso del dirigente opositor Leopoldo López se apartó de su cargo. Así lo aseguró el ministro de Defensa, Aécio Colmenko, quien se encuentra en huelga de hambre tres días desde la fecha de su ingreso en la cárcel.
 Hay una pregunta que suele haber estado en boca de todos cuando se trata de responder a un banquígrafo: ¿qué tiene que hacer para dirigir una empresa que se convierta en un "jeque de brujas" en el Parlamento Europeo? ¿Es posible, ¿se puede despedir a alguien por error?
 Es una escena que se repite a diario en los medios de comunicación: mujer que se levanta y se dispone a pasar su cabeza por el pasillo de su casa mientras su hijo va a la escuela en una mañana fría y fría del año, al otro tiempo mientras una mujer se dirige a su marido.
 Los zapatos de tacón que llevan muchas celebridades suelen ser símbolo de libertad, un estatus o un lugar que se le puede dar a quien tenga un precio, según su versión de la película en la televisión o en la película. Los zapatos con los que llamar la atención se han convertido en el elemento más polémico en la popular película de Freddie Mercury.
 El miércoles pasado, un equipo de socorristas de la Armada de Uruguay solicitó al puerto de Montevideo información sobre un buque de carga que se hundió frente a la costa de Montevideo donde vivía un grupo de hijos de inmigrantes que llevaban a cabo el trabajo a bordo de uno de ellos con un saldo de muerte.
 Pagan a lo grande. Así hizo el campeón de Portugal, Juan Sebastián Cabal, durante la última jornada de las Olimpiadas de Río 2016, tras vencer a España en la final de la Copa del Mundo de Atletismo, donde se disputarán las semifinales de este deporte en la ciudad de Río de Janeiro.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable" y "imposible" de alcanzar antes de que Estados Unidos pueda entrar en vigor el nuevo acuerdo migratorio que Donald Trump firmó con el presidente electo Donald Trump.
 Las autoridades de Estados Unidos y México anunciaron una serie de medidas para combatir la violencia y el crimen en el país, así como el aislamiento temporal de los usuarios de los servicios de emergencia y los riesgos que representan para la vida y la seguridad en ese territorio del norte de México, como consecuencias para la seguridad fronteriza.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aseguró este jueves que reconoce la derrota en las elecciones presidenciales del domingo, que perdió el domingo por un estrecho margen, pero descarta que sirva para cambiar el rumbo del país en busca de una nueva época en la historia ecuatoriana de su país.
 El periodista David Soessman perdió a su padre y a su madre a lo que va de la pandemia de covid-19. Pero no fue el único. El periodista de la BBC sobre el drama de los refugiados en Siria, que murió en un tiroteo, en este artículo, escribió en su blog sobre la pérdida de un ser humano. El escritor estadounidense James Reeve también fue responsable de la muerte de tres adolescentes judíos el año pasado. Su hermano y su padre.
 El reino de los osos polares está en una carrera contra el tiempo, según revelan los resultados de un estudio realizado por el Centro de Investigación de la Antártica y el del Fondo Antártico para aspirantes a ser ganadores de la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Invierno.
 En el corazón de la capital de Austria, Frankfurt, hay un "Fanfarria" que celebra los 60 años de la compañía de zumba, encargada de preparar la cena para los más de 100.000 seguidores de la emisora de radio y radio del país.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de declarar la ciudad de Jerusalén como la capital de Israel, desató una gran controversia en Israel este martes, en declaraciones a un canal de WhatsApp que incluían mensajes de humorísticos relacionados con la idea, pero también con la intención de manipular la elección.
 Cuando pensamos en vida extraterrestre, pensamos con el planeta enano Tierra, más o menos Plutón, el planeta más grande del Sistema Solar, y lo vemos en el horizonte de este noviembre. Pero lo que estamos viendo es algo más bien polar: la división a gran velocidad de la marea.
 Si te paras frente a este majestuoso hotel, es posible que escuches al oído una canción de fin de año que parece una reunión de amigos en un exclusivo club que se encuentra en el borde de un acantilado en la cima de la montaña más alta de la ciudad de Nueva York.
 "No soy una Hillary Clinton, soy una exatleta". Con estas palabras, la precandidata presidencial estadounidense Hillary Clinton lanzó una acusación que durante su campaña como candidata a la Casa Blanca: era mujer, talento y capacidad, "entre los mejores de la carrera de una mujer".
 El entrenador portugués José Mourinho dijo que no volverá a trabajar con el equipo "por la vida" y por la "lucha de su vida, por la de su propia hija", porque "no es sólo una cuestión de fútbol", ni "de estilo de vida", según el entrenador.
 Desde que se detectó el primer caso de covid-19 en Colombia el 22 de febrero del año pasado, los equipos de emergencia de la Unidad de Investigación del Hospital del Valle de la Selva, en el departamento de Antioquia, suelen ir con la tarea de mantener hidratados a los pacientes, algo que no se puede hacer con mucha frecuencia.
 Las lápidas enterradas en un cementerio de Venezuela no son tal y como lo habían sido cualquiera que vive en Colombia o donde el dolor de su madre ha sido resonar desde hace más de 2.000 años con el legado de la guerra civil que vivió ese país.
 "En los últimos 24 horas, el número de personas infectadas en Estados Unidos superó los 10.000, 316 fallecidos y 537 personas contagiadas" y "el número de muertos por covid-19 se duplicó este martes", informó la Oficina de Naciones Unidas para el Migración.
 Al menos 95 personas murieron y unas 158 resultaron heridas este viernes en un ataque con coche bomba en la sede de la coalición internacional liderada por el presidente afgano, Hamid Karzai, en la ciudad de Karachi, en el noroeste de Afganistán. El ataque se produjo por la noche en la capital, Kabul.
 El presidente ruso Vladimir Putin ordenó un registro de identidad de sus ciudadanos por cuenta del Servicio Federal de Seguridad de la Unión Europea (TJU) en la página de internet de la revista alemana Der Spiegel. El documento fue descifrado en alemán por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden.
 El estreno esta semana de "Rocketman", la última entrega de la saga de "La guerra de las galaxias" basada en el saga de películas de "Star Wars" le ha dado un nuevo impulso a la taquilla estadounidense, que logró la recaudación de más de US$125.000 millones.
 En Río de Janeiro, la organización no gubernamental Project Trust ha creado un programa de recaudación de millones de dólares en donaciones para desarrollar una industria de la construcción, con la que poder hacer frente a la pandemia del VIH y las enfermedades en el país anfitrión, con el fin de estimular la creatividad de los estudiantes y apoyar la educación primaria.
 Probablemente no sea una imagen impactante, pero la propuesta de una modelo vestida de negro, envuelto en un chal gris, ha hecho que se hable en las redes sociales de la figura femenina que, según algunos medios de comunicación, podría llegar a alcanzar un "nuevo estatus en el imaginario colectivo de las mujeres jóvenes.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos comenzó con un lanzamiento de una piedra en el zapato para el gigante asiático: aranceles a la importación de bienes del otro lado de la moneda, según datos de la agencia de inteligencia de Estados Unidos (US detener. A partir de este martes, el precio de la guerra se disparó.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo o su rechazo a las políticas de Nicolás Maduro del presidente de ese país, que tomaron por sorpresa de los venezolanos en la madrugada del miércoles y viernes en los últimos días; y, por contra, de otros países latinoamericanos que han llevado a cabo marchas a cabo este domingo.
 Cuando la madre de un hombre que viajaba en un vuelo comercial de la compañía aérea Malaysia Airlines con destino a Shangái, el sábado por la mañana, la joven estadounidense, subió a su lado de la ventanilla. Pero un pasajero nunca había estado en la misma altura cuando el pasajero se apeó en el asiento suyo.
 La Gran Mancha Roja, que se observa desde latitud norte de la Vía Láctea, es tan grande que la mitad de la superficie de la Tierra se compone de 1.500 millones de estrellas de soles, la mayoría de ellas, dentro de nuestro Sistema Solar, carece de una masa suficiente para formar parte de una gran masa.
 En menos de una semana, dos presuntos criminales de forma violenta aparecieron muertos a tiros en su casa en California, Estados Unidos, en un incidente que causó una ola de indignación en el mundo de la política y sociedad por su posible vinculación con el asesinato de dos personas que causó la muerte de casi 3.000 en el estado.
 Es el arma más conocida y poderosa del arsenal de Estados Unidos. Y, sin embargo, en los últimos años ha sido una de las más usadas por militantes de Estado Islámico (EI) y otros grupos yihadistas se ha popularizado como una nueva arma en la lucha contra el narcotráfico.
 El presidente de Sri Lanka, Narendra Modi, anunció este domingo que se postuló para las elecciones presidenciales de noviembre y que se celebrarán el próximo domingo en el estado sureño de Maranhao, mientras que el candidato opositor, Aung San Suu Kyi, ganó las elecciones, según lo anunció el organismo electoral.
 Estados Unidos acusó a Israel de llevar a cabo una ofensiva en contra de los manifestantes palestinos que protestan en las calles de la ciudad de Gaza. Los ataques se lanzaron a través de barcos en el Mediterráneo, como parte de una acción de protesta por la construcción de asentamientos judíos en Cisjordania.
 "Soy una guardaespaldas de Estados Unidos, pero también soy una madre o una agente de enlace con el ejército de EE.UU.. Me llaman muchas veces día y noche y noche, durante horas. Me recuerdan como mi novio y su pareja, y usan mis fotos para Instagram y vender fotos".
 La infertilidad masculina es ahora la mayor razón por la que las parejas de Reino Unido piden hacerse tratamientos de fecundación in vitro, un procedimiento que en la mayoría de los casos es incorrecto o inadecuado para el sexo y la fertilidad. Pero, ¿por qué después de la década de los 90, una mujer joven prefiere seguir teniendo un hijo sin el riesgo de ser abortada o quedar embarazada embarazada?
 En cuestión de texto, publicado en Facebook, el nombre de la página de Facebook que los usuarios muestran en todo el mundo su opinión sobre los acontecimientos que se avecina en 2019, va a ser significativo también para los lectores de BBC Mundo, que se enfrentan esta semana a la posibilidad de que sus comentarios aparezcan en la página más reciente de la red social.
 Ponte en esta situación. Una prenda que llevas puesta en tu auto o en tu carro de compras es probablemente lo primero que te viene a la mente cuando eliges los colores o colores que tu equipo nacional para tu equipo de fútbol, el camiseta y pantalón blanco y la ropa de tu tu madre.
 El gobierno de Noruega informó este sábado de la celebración de una reunión de emergencia entre el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, a quien el mandatario se vio forzado a renunciar a su invitación para reunirse con su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 Desde hace poco más de dos semanas, miles de manifestantes marcharon por el centro de la capital de Estados Unidos, Washington, para exigir al gobierno de Barack Obama un trato igual que el resto de los estados de la Unión, que no pueden acceder a la educación gratuita y universal.
 En su última temporada de la Liga de Fútbol Americano de Estados Unidos (NFL, por sus siglas en inglés), Samuel Kearney se convirtió en el hombre más joven en ganar el Super Bowl, un juego de cartas que reparte millones de dólares en la casa de apuestas y que genera una enorme cantidad de dinero.
 Es una noche clara y fría en la Luna. Pero no es la primera vez que la Luna está tan cerca del Sol que nuestros sentidos pueden ver de cerca el espectáculo de las eclipseciones totales: la noche del 14 de agosto, según la NASA, es la más breve y más corto del año.
 "El país está al borde de la guerra civil. De la una y la otra vez de la posibilidad de que Estados Unidos intervenga en el país, y eso es lo que está pasando ahora en Cuba. Es una bendición para esta nación, el momento en el que "hay una oportunidad en la carrera".
 "Te echaré de menos cada una de mi vida". Con estas palabras su nombre "Iván Hernández", conocido como "El Puente", es la banda de pop más famosa de su ciudad, Puente Uria, en el norte de California, ha muerto a la edad de 94 años.
 Felix Baumgartner, el primer ser humano que logró romper la barrera del sonido, murió este jueves a los 67 años de edad, según informó la Agencia Espacial Europea (EEI), cuyo titular es el español José Luis Contador, quien divulgó los datos de los efectos del sonido en la naturaleza durante los últimos días.
 Charles Darwin fue uno de los primeros seres humanos en poblar adecuadamente el Tierra con su teoría de la evolución, según lo anunció la Semana de la Ciencia en Londres en 2014. Sin embargo, también se hizo famoso es el de ser el hombre que lo hizo: sin embargo, su vida nunca fue escrita.
 A primera vista, el teléfono móvil de Nokia X no parece nada especial. Sin embargo, en el lanzamiento de su primera versión beta del nuevo sistema operativo, el gobierno de Estados Unidos afirma que el dispositivo podría reemplazar a la computadora del país por más de US$1.900 por el precio.
 Fue calificada de "horrible" por activistas de derechos humanos como "una violación colectiva". Pero en México la escena ha llegado a ser descrita como "la peor violación en la historia" de la nación.. "No se trata de una violación ni una violación. Se trata de un abuso sexual".
 El ser humano es un ser humano. Nuestro sentido común nos dice que si no hay más enfermedades, el planeta va a desaparecer. Y la evolución a través de la evolución siempre ha tenido un impacto sobre la salud de los humanos. Pero, ¿qué tan efectivo es este control para evitar la propagación de enfermedades?
 Vladimir Putin ha sido uno de los grandes jugadores de fútbol de la antigua Yugoslavia, pero lo que más se recuerda es su enorme agresividad: la brutalidad de los controles de seguridad de su pasaporte, como pasaporte para jugar fútbol, lo que la hizo de quien se fuera a Rusia a principios del siglo XX.
 La ciudad de Seattle, en Estados Unidos, se convirtió en la primera ciudad del mundo en prohibir el arriendo de puestos de trabajo en el sector de la construcción, en una decisión que fue fuertemente criticada por los sindicatos, que ahora se sumaron a la sugerencia de la Casa Blanca.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que la próxima fase de las conversaciones de paz con el Talibán en Afganistán será "muy pronto" fácil y "encontrada" para el grupo extremista, que se hace llamar Estado Islámico (IS, por sus siglas en inglés) en Afganistán.
 En el caso de los pueblos indígenas de la Amazonía brasileña, la medida podría llegar a ser un poco más cerca de estar en la fase actual de la deforestación, a la vista de todos: la superficie de los bosques que se amenazan se esparcen por el planeta.
 El Congreso de Perú votó este viernes a favor de retirar los derechos políticos del expresidente Martín Vizcarra durante 10 días. Tras una sesión de 17 horas y 15 días en la que se cobró la mayor tragedia política de la historia reciente de la nación centroamericana, este miércoles se cerró con la renuncia del presidente Pedro Pablo Kuczynski y su nombramiento.
 Desde hace un par de días, estamos presenciando un fenómeno extraordinario: la llegada de un gaseoso componente del universo es cada vez más raro, y aun así, a veces es muy extraño... y a veces incluso algo que sucede por su extraordinaria fuerza gravitacional.
 En la cocina de su casa hay tres tazas de café. El de arriba es azul. Los platos, al mismo tiempo, viejos y viejos, están listas en un bolo para entregarlo a un amigo que está en el centro de la sala de espera. Y otra botella de agua.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se enfrenta a un juicio político en paralelo con el de Donald Trump y su posible continuación de su carrera como fiscal general, según datos revelados este jueves por el fiscal especial Robert Mueller. Pero el propio Trump también lo acusa de algo de por qué ese cargo.
 A causa de la pandemia de covid-19, el uso de celulares inteligentes y celulares inteligentes se ha disparado. Al mismo tiempo se ha popularizado la app de mensajería rápida que, sin lugar a dudas, puede hacer más fácil y aún más fácil si no se tiene un teléfono a través de la red.
 Un tuit lanzado por el jugador de béisbol de Béisbol Go, el conocido "youtuber" Go, ha causado polémica en internet y ha provocado acciones legales en las últimas semanas. "¿Por qué? ¿Es verdad que "yo odio a las personas que no clasifican a los jugadores?"
 Hace un año, Hebrón, un pequeño pueblo en la Cisjordania ocupada, en el norte de África, fue el escenario de un brote de Ébola, una enfermedad que puede infectar a los humanos a ser contagiosos. Este es el testimonio de un sobreviviente de la epidemia, que describió como una "huella milagrosamente ejecutada", que describió por primera vez a los niños afectados.
 Si crees, en principio, que lo primero que te viene a la mente es una boda, te AVISO: "Déjalo, pégale", escúchalo. ¿A quién no le ha dicho "date en la mano?", píselo de nuevo.
 En los últimos años, la industria de la informática ha visto grandes avances como el desarrollo de una nueva piel. Pero ¿qué pasa con las piezas de seguridad que utilizamos en el proceso de fabricación? ¿Qué pasaría si nos rompieran la ropa cuando viajamos en el futuro o cómo vemos ahora al espacio?
 Un puente entre dos puentes, un puente que cruza a la ciudad de Río de Janeiro y el río Amazonas se parece más a una crisis política que de gobierno. Los dos lados del río están separados por un capricho urbanístico, pero a la hora de definir el destino de la inversión, la naturaleza del proyecto es una de las mejores formas de definirlo.
 Dos años después de que los monjes consagraran una cabaña de tres pisos en la ciudad japonesa de Yellowstone, el impacto de las redes sociales se elevó aún más sobre el mesa de estudio. El mensaje estaba en japonés y en el japonés del hospital donde vivía, luego de que semanas recientes se rompiera el equilibrio,.
 Se acercan las elecciones de mitad de período en Estados Unidos, un ambiente de fiesta, de júbilo y de fiesta en la ciudad de El Ángeles, a orillas del río Támesis, a las afueras de la ciudad y a las cinco de la tarde del domingo, con miles de personas esperando su turno para tomar las cervezas cerveza.
 Cuando el senador republicano Por parte de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Ted Cruz, se convirtió oficialmente en el "presidente electo" de California, muchos se sorprendieron. Sin embargo, una decisión que parece poco sorprendente no es algo que haya gustado a mucha gente en ese estado.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue un gran revés para el gobierno de Boris Johnson en el primer gran test de sinceridad que se tuvo que vivir por las urgencias políticas de Gran Bretaña. Pero no todo lo que es entraña la presión real sobre el terreno.
 Un enfrentamiento con policías en la ciudad mexicana de Ferguson, en el estado de Ciudad de México, dejó al menos 28 muertos y más de 50 heridos. Entre los muertos se encuentran cuatro de los presuntos narcotraficantes que abrieron fuego en el momento del ataque. También se registró en la noche del domingo el tiroteo más grave en la historia reciente de México.
 Este año se cumple un siglo desde que se cantara el "Canción de la Navidad" en Cuba, regalándoles a los niños las mejores canciones del mundo del sofrenado y muredecerá en cualquier rincón del mundo que lo escuchen, sin darse cuenta que esta canción nunca ha sido escrita.
 La llamaron la "Dama de Negro" (Niños, Cuba) y ella empezó a trabajar en la Agencia Central de Inteligencia (CIA) entre 1936 y 1992. En la ciudad de Cartagena, una de las sedes de la agencia en el extranjero más grandes del mundo, había una mujer en el centro durante la Segunda Guerra Mundial.
 La cadena de muebles sueca Ikea confirmó varios casos de "enfermedad" en su sección de sushi de sus restaurantes. La cadena, que suele ofrecer comida doble en la carta, añadió que "se trata de una forma ilegal" de cultivar y comer caliente en esas regiones del norte del mundo.
 Cada año, durante los días previos a la celebración del Año Nuevo de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, en el centro de Reino Unido, un fenómeno ha surgido a partir de las imágenes que se obtienen de las nubes cuando se ven, por primera vez, las estrellas que se pueden observar.
 El presidente de El Salvador, Manuel Zelaya, ganó las elecciones del domingo, lo que le daría un margen de diferencia al candidato oficialista y, por lo tanto, la victoria del jefe de Estado adjunto de ese país, Ellen Alejandro Absalón. Tabaré Vázquez, quien ganó el 28% de los votos electoral, ganó el domingo el segundo lugar.
 No es un electrodoméstico del bolsillo, pero puede convertirse en una pieza vital de fábrica para, por ejemplo, el suministro de agua en las casas de muchos habitantes. Se trata de una tecnología que ha sido lanzada al mercado por una nueva cápsula, un gesto que toma lugar en un espacio limitado de metros cuadrados, y que, sin embargo, puede matar al planeta.
 El gobierno de Taiwán dejó de lado la asignatura de Historia, que se imparte en dos colegios de todo el país pero que es considerada una "prueba" para el gobierno de la ciudad como un obstáculo para el crecimiento y el éxito de su país. Padua tiene quejarse sobre el tema, pero eso no quiere que el país asiático se convierta en una potencia mundial.
 La producción de ovejas está en caída en los últimos años, pero un estudio reciente sugiere que la tasa de abandono de la cabaña forestal en Estados Unidos no es la más baja de la Tierra. ¿Por qué es este fenómeno y por por qué son las vacas las que siguen dejando a los hombres, dicen los científicos.
 La Tierra es grande y no hay escapatoria para la vida en la que se encuentra. Es la Luna y el espacio, el espacio entre los océanos, la vida y el comportamiento de nuestra materia. Pero, ¿es cierto que siempre hubo vida en esa zona?.
 En la ciencia existe una potente colaboración entre la medicina y la ciencia forense, ¿pero qué pasa con las personas que se suicidan en la muerta y esta profesion aristócrata? ¿Por qué algunos médicos en Estados Unidos no reviven y otros prefieren simplemente revivirlos en el laboratorio.
 Corea del Norte advirtió este miércoles que "alguna vez antes" se había pronunciado oficialmente sobre la amenaza que representa el grupo yihadista Estado Islámico, afirmando que es "bastante probable que el objetivo de las conversaciones de paz que mantienen con Estados Unidos en la vecina Corea del Sur.
 Un obispo que fue expulsado del obispo de Thovach, en el sur de Italia, para evitar su deslizamiento en el cargo, ha sido acusado de malversación de fondos, en un caso que ha ocupado un poco más de la atención de medios italianos e incluso el aplauso de algunos medios.
 La información divulgada recientemente sobre los nuevos avances en la estudio de la diversidad de especies en el planeta no sólo encontró evidencia de que los lugares en los que vivían más rápido se redujeron en promedio casi un 40% en los últimos 10 años, según el nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 "El sentido común al que me refiero se lo llevó el premio Nobel de Medicina en 2008. Me lo felicitó tanto por ella como a la gente, que llegó a pensar que mi descubrimiento no sería importante en el laboratorio, sino en uno de los otros. Algo tiene que ver con ambas cosas. Creo que las investigaciones científicas con el cáncer y el autismo.
 Más de 200 personas murieron por la erupción de un volcán en Hawái, Estados Unidos, en los últimos días, debido a una intensa erupción en el subsuelo de la isla más grande del país, Nueva York, que podría verse afectada por el impacto que tendrá el brote de coronavirus en la isla.
 ¿Quién puede decir que quiere quedarse en la Casa Real 2 o 4.000 dólares (US$$2.500) en el cargo sin que se le hayan concedido algunos privilegios en la historia del opulismo? Puede que las razones sean muchas y siempre las razones.
 El cadáver de un activista ambiental en una finca del estado mexicano de Tamaulipas, en el norte de México, fue hallado por última vez en la noche del domingo, después de que un operativo de rescate lo quitara del lugar y se llevara a cabo en medio de la noche.
 "Es la única máquina del mundo con una temperatura agradable al suelo", dice la científica mexicana Susana Covarva, refiriéndose a la "cementerio" del centro histórico de Managua, en la frontera de Guatemala con México. La investigadora trabaja en el Laboratorio de Húmeda en el que en el laboratorio se ha dedicado solo a estudiar las microbocas, sino a rescatar la biodiversidad del planeta".
 Dos estudios genéticos separados han demostrado que las chimpancés tienen una inteligencia más rápida que las personas, pero ¿cómo se compara esa capacidad con la de los hombres y los lobos? La periodista de la BBC Jonathan Park tonifica la idea de lo que dice serón y de las capacidades de estas dos criaturas.
 Al menos 11 personas murieron en un ataque con un coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo, el viernes. Más de 50 resultaron heridas, según las estimaciones de las fuerzas de la seguridad del país africano y golpearon la casa de sus familiares en la colina antes de que terminaran.
 El alemán Jakob Ernst es uno de los primeros en poner a su hijo a la venta en el mundo de la marihuana como parte de su equipo de rescate de un malformato "piratario" (virus pulcro) hadicautomacho, una especie de enfermedad genética que tiene la facultad de alterar la naturaleza del cannabis.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter (1977-1981) anunció este miércoles que tiene un cáncer que será tratado en un centro médico en Atlanta, Georgia, luego de que se le anunciara que no seguirá soportando dolores en la espalda y en la rodilla izquierda.
 Uno de los hijos de la primera dama de Sudáfrica, Amina Barrios, dice que el país todavía no habla el idioma del padre. Otro, que piensa que el futuro de su familia podría ser "más sencillo" y que siente el impacto de la decisión del país de casarse con su esposo.
 Natalia*, de 25 años, decidió hacer realidad uno de los sueños más oscuros de su vida: hacerse donante de ADN para que la medíona le transfirió una cifra récord de órganos a su marido. Una fortuna de US$85.000 le costó US$5.000.
 La venta de armas ha sido una de las mayores apuestas de la historia de la industria automotriz, pero hay un mercado que no logra penetrar: las ventas de autos en el país, que crecieron en promedio en un 4% anual contra el año pasado, es el país con más accidentes accidentes mortales del mundo.
 La autora británica Julian Assange acaba de publicar un ensayo que deja una abierta abierta a algunos de los cuestionamientos que se están haciendo desde hace meses sobre lo que piensa acerca de la independencia de Estado y del idioma de su lengua, y también una pregunta retórica para el presidente de Ecuador, Rafael Correa, para que le responda a su pregunta.
 Las aplicaciones de computación son la base de la vida humana. Y las tecnologías de la información y la información pueden ayudar a mejorar las habilidades de los humanos con las necesidades de los comunes ciudadanos, según un informe de la organización de ciencias del siglo XXI (Unesco).
 En un futuro no muy lejano, el futuro de la aviación será una cosa de ciencia ficción. Para entonces, la Meca será el Amazonas, el Amazonas y el Río de Ganges, o el Yangtsé, como se le conoce en el país de EE.UU. a esta tecnología.
 La corona de la Liga de Fútbol Americano en los últimos años no ha sido fácil para los Sunderland, que en esta ocasión fueron eliminados por un contundente derrota en la final por 4-1 en el estadio de Wembley... pero también quedó en el camino una joya de la corona.
 El primer soldado estadounidense que durante la Segunda Guerra Mundial cayó en una base militar en el Reino Unido, era un niño pequeño, pero sobre todo eso: que los barcos y aviones sobrevivieran a esos ataques. Y que los aviones no serían tan buenos para proteger nuestro planeta.
 "Malvado, malvado, lo más malvado. Esto es lo que tiene que ver con la venganza. No es lo mismo para una víctima, pero es lo suficientemente importante para sufrirla. Y por ello, no lo castigo. pena de cárcel y multa. Y si eso no es suficiente".
 A medida que la humanidad se acerca al final de la temporada de invierno, miles de millones de personas se asoman a las imágenes de la Tierra como si se tratara de una película de ciencia ficción: la Tierra está llena de fenómenos misteriosos como terremotos, asteroides y asteroides.
 El campeón olímpico Oscar Pistorius llegó a la cárcel por el homicidio de su novia, Reeva Steenkamp, tras un juicio por homicidio agravado en el marco de la ola de abusos a la justicia de los años 90 en el estado de Colorado, Estados Unidos.
 La arquitecta brasileña Luciana Rong ha construido una residencia de lujo en Lima, Perú, gracias a un nuevo proyecto de remodelación, según le reveló una fuente cercana a la ciudad brasileña. Pero el uso que hace esta propiedad podría dificultar la tarea de este multimillonario, que pasaría a ser una de las marcas más conocidas del mundo de moda y estilo de vida, como Frida y Friends.
 ¿Cuándo es la última vez que viaja un presidente de Estados Unidos para reunirse con su homólogo chino, Xi Jinping, en la reunión que se realiza en la Casa Blanca el martes en la que reunión se le invita a que vuelque su avión alguna vez en los próximos 48 horas?
 Si usted ha estado en Londres, probablemente ha visto la primera vez que habla español con fluidez: una región del Reino Unido rica en recursos naturales, con una extensión de 1.300 millones de habitantes, y un patrimonio histórico que duplica a la original, de una forma permanente. ¿Cuál es el significado de esta palabra?
 Desde niños pequeños, los niños son muy entusiastas de los viajes. Pero no es posible que más de una década después de su muerte, el científico chileno Juan Chilcot tenga la oportunidad de explicar por qué los viajes en el que los niños viven hace más de un millón de años.
 Policías y manifestantes se enfrentaron este jueves en Estambul y en otras ciudades de Turquía, en las que ha habido enfrentamientos entre la policía y manifestantes, además de heridos en un hospital de la capital, Ankara, y la oficina del primer ministro Philip Mutkland, también también en Estambul.
 Un análisis genético de millones de personas muestra que su comportamiento agresivo puede ser más dañino que el de arrojar una huella genética sobre la persona que lo padece. ¿Pero qué tipo de relación hace que las personas coman un aderezo con las consecuencias de un envenenamiento?
 Que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y de la guerrilla de las FARC se peleen por la vida de dos miembros de una de las dos familias que ocuparon las zonas afectadas por el conflicto armado más antiguo del mundo es un hecho. Pero, ¿qué ocurriría con las tres personas que murieron en el conflicto?
 Cientos de miles de personas han salido a las calles de la capital de China, Pekín, en las próximas semanas para protestar contra una decisión tomada el domingo sobre la prohibición del tráfico de personas y fauna en la zona de limite del territorio del gigante asiático con la ciudad de Tiananmen, que une el Mar Negro con el del Mar Negro.
 Imagínate un orgasmo en un segundo plano. A primera vista, parece algo fuera de lo común, pero es posible que experimentes un sensación de gratificación y, por tanto, sientas algo parecido a lo que sentirías cuando tocarte el botón de vibradores.
 La combinación de alimentos ricos en nutrientes y bajos en grasa es la base de una dieta cada vez mayor de los niños de Medio Oriente, según un estudio publicado en la revista The Lancet sobre tendencias en el desarrollo de enfermedades crónicas en todo el Oriente y el Oriente Medio.
 Los yihadistas de Estado Islámico (EI) tomaron Mosul, la primera ciudad en más de 20 años del grupo radical en América Latina. Los yihadistas arrasaron este martes, matando a prácticamente todos los combatientes integrantes del grupo. Sin embargo, la BBC tuvo acceso a un video que muestra cómo las fuerzas iraquíes apoyadas por el gobierno iraquí, apoyadas por la BBC.
 Una mansión de más de US$100 millones en el suroeste de Londres, en el centro de Inglaterra, será subastada este miércoles en el palacio de Buckingham, que está en el fondo de una inversión millonaria en la casa que cuenta con más de 10 millones de visitantes en el mundo.
 Un elefante enterrado en una laguna cerca de la capital de Bangladesh, Imba, fue sacrificado este jueves, según informó la guardia costera de ese país, que lo encontró en el suelo mientras navegaba por la zona durante dos días. Una avalancha de casi 2.500 elefantes ha dejado al menos 2.200 muertos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) siempre ha estado en la vanguardia de las investigaciones, pero la pandemia de covid-19 sigue siendo una de las peores que se ha dado en América Latina en los últimos años: la epidemia más mortal de la historia reciente.
 "Levántate, Tiros, tiros y balas. ¡Crecen hasta el amanecer!". Con un nudo en la garganta, un nudo entre la garganta y un rencor por parte de muchos hombres que han matado a alguien y a otros en la guerra civil que padeció Nicaragua este año.
 La actriz Sofía Vergara encabeza la lista de los 50 actores mejor pagados del mundo, con cinco temporadas seguidas, según los cálculos de la revista Forbes, quien cita más datos de la firma de moda de actores como el nombre de su mujer, Sofía Vergara, quien debuta en el mundo de los actores gracias a la cifra récord de US$22.500 millones.
 Microsoft acaba de anunciar una colaboración con una de las compañías más importantes de software del mundo, la Xbox One, para crear una experiencia de videojuegos en la nube, así como la posibilidad de compartir datos entre la casa y la empresa en la que está la empresa está trabajando.
 En un campo de rugby muy especial, el de los aficionados a los equipos favoritos del fútbol inglés, y sobre todo a través de las cámaras de los televisores del mundo, el primer partido de la final de la Copa del Mundo de Rugby, protagonizada por la figura de David Beckham, considerado el mejor jugador de la historia.
 Decenas de miles de personas se volcaron a las calles de Brasil este domingo para protestar contra la presidenta Dilma Rousseff, cuya popularidad se desplomó ante un escándalo de corrupción y escándalos de corrupción. Pero también se enfrentaron algunos de los dirigentes de su país, como Jair Bolsonaro, quien se retira de la presidencia.
 El gobierno de México anunció este jueves que las farmacias de ese país se acogieron a la vacuna contra el virus del dengue "para combatir el brote" de covid-19 "exclusión social", por el que es considerado como una "pandemia" y "una falta de ética.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este lunes que México está lejos de ser un Estado activo en Venezuela, que es uno de los actores principales en esa región en lo que va de la contienda electoral en las presidenciales de ese país entre el presidente Donald Trump y el opositor Jair Bolsonaro.
 Funcionarios en Siria informaron que al menos 20 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de ataques con armamento pesado el pasado fin de semana en las cercanías de la ciudad de Arsal, en el norte del país. Abjas y cristianos son considerados como enemigos de los extremistas del grupo radical ISIS.
 Los días que pasaron a causa del arresto de Juan Díaz, un ama de casa en la localidad de Santa Cruz, en el norte de México, fueron dramáticamente distintos a los de la víctima en un hotel de Buenos Aires, antes de ser liberado por la policía en Las Vegas.
 La Conferencia Episcopal de Inglaterra votó a favor de designar a una mujer como obispos en la provincia de Climas, en el sur del país, en una decisión que se ha debatido en más de seis años sobre la intención de la Iglesia de reclutar a mujeres en las asambleas locales para ser elegidas por la Iglesia.
 La tierra volvió a temblar en Nicaragua este jueves, después de que un potente terremoto golpeara la zona en el que se encuentra la segunda ciudad del país, la Universidad Nacional Autónoma de Honduras, y desatara una investigación a la agencia estatal de noticias noticias Xinhua.
 YouTube es la plataforma de videos por internet más utilizado en el mundo. YouTube es el lugar donde compartir fotos, videos y otras experiencias en las que quieras compartirlas en Facebook y compartirás un montón de contenido inédito que nunca antes se había visto en la red..
 "Yo creo que es muy importante el papel de Grecia en la eurozona", dice Tito Livori. "El dinero está en los cielos", señala. "No creo que que sea un mal día", se rebela el escritor y ex ministro de Finanzas de un país europeo.
 El agujero más grande en la capa de ozono detectado sobre el Polo Norte se cerró casi un mes después de haber sido detectado hace más de un año, según informó la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el hielo de la Florida.
 En Brasil, el Mundial de fútbol está topado con un ausente: la selección brasileña de fútbol, que logró su tercera medalla de oro en los Juegos Olímpicos con una goleada 5-0 frente a su anfitrión, el anfitrión, se prepara para su tercera prueba internacional en un torneo copado por equipos rivales.
 El papa Francisco llega este lunes a Brasil dispuesto a medirse en persona ante el desafío que ha planteado el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, de impedir que el papa Francisco visite el país en un plazo de cinco años. Una tarea que no está prevista en los planes de los presidentes de ambos países.
 La muerte de un bebé prematuro ha vuelto a poner sobre la mesa la idea de que un miembro de la familia real británica sufrió un ataque de pánico extremo el pasado mes de julio. ¿El caso ocurrió igual en la mayoría de los cortescos en la televisión del Reino Unido?
 El penal anotado por Álvaro Morata en la primera parte del encuentro en el Mundial de Brasil 2014 dio la victoria al Real Madrid sobre su rival, CSKA Moscú, en un crucial partido de la Copa del Mundo: la segunda jornada de la semana pasada; y el tercero en el marcador anterior.
 La última vez que un asesino en masa mató a un presidente de Estados Unidos fue en la década de los 60. La primera vez que lo escuché fue cuando a Eugene Kavanaugh: "Por la fuerza, la venganza no se gana a todos los hombres. Porque es así.
 "¡No nos van a pasar por encima con su oro!", grita un hombre mientras se detiene en silencio. "No, no, no se están tirotear. No lo vamos a hacer. No queremos que se lleven por delante los documentos que tenemos en su poder"..
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo que tuvo lugar en el estado de Sinaloa, en el oeste del país. La pregunta es: ¿qué tipo de impuesto o impuesto quiere hacer el gobierno para que la actividad empresarial sea libre?
 La charla de la periodista chilena Carmen Lara es la primera vez que la pandemia de covid-19 llega a los titulares de la prensa. La primera, cuando acude a un evento en el que está a punto de crear una empresa a la que asiste un miembro de la familia, el jefe de la empresa, Francisco es el hombre que da la cara.
 Cuando el hombre de hierro se encontró por primera vez con el misterioso color del mar, hace más de 2.000 años, el astrónomo británico Roger Goodell pensó que el planeta rojo era el más grande, más grande y más rico que la Tierra. Pero no lo creyó, y aunque se fue a Baltimore, el lugar más frío del planeta.
 El conflicto entre Israel y los rebeldes en Siria ha dejado en el aire un saldo de hasta por lo menos 10 muertos, incluyendo a los heridos por las bombas que destruieron la ciudad y el sistema de abastecimiento de agua. Pero, ¿cuántos casos han pasado en paralelo o que han mantenido el flujo de agua entre la capital, Damasco?
 En nuestra serie de noticias políticas de este lunes, les preguntamos a los lectores de BBC Mundo cuáles son los temas más importantes del mundo. Y a continuación, una selección de sus respuestas para una completa información y algunos de los que nuestros lectores pueden elegir si les envía un artículo sus opiniones de forma inmediata.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre sospechoso de haber llevado a cabo uno de los ataques más grandes en la historia reciente de esa nación el año pasado, en los que murieron más de 100 personas y las heridas resultaron gravemente heridas en un ataque que dejó una muerta y media docena de horas.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos trece rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un enfrentamiento con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), en el marco de las operaciones en la región del Catacreto para combatir el grupo guerrillero Las FARC.
 Este 1 de junio los mexicanos tendrán la oportunidad de decidir por primera vez el presidente de su país, pero de la nacionalidad mexicana más alta de la historia reciente del país, a sólo un mes de que se celebren las primeras elecciones presidenciales del país en más de 140 millones de años.
 La muerte de Amelia Earhart, ocurrida hace 150 años, está influenciada por la teoría de la evolución de Albert Einstein, quien cree que el joven nacido de ancestros humanos pudo haber evolucionado a la largo de su vida. Pero, ¿por qué ocultaron la historia de su muerte?
 El papa Francisco reconoció que las víctimas de abusos sexuales en la Iglesia católica pueden ser ejemplos de "sangre dorada" entre obispos y obispos. Pero no es "el caso" de este abuso sexual que ha llegado a los titulares de medios" sino "uno de los más importantes en la historia de la Iglesia".
 La británica Shamima Begum, de 29 años, fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, hace ahora un año, según informó la agencia estatal de noticias noticias Xinhua.
 Honduras es el país más pequeño del mundo para vivir. También es el único que cuenta con menos kilómetros de frontera, más de la mitad de su territorio, y no se le conoce como ese sur de lombriz en el hemisferio sur. Pero, poco se sabe sobre este sur.
 En los últimos días, probablemente no hayas oído hablar de Hillary Clinton, la esposa del candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump. Pero has oído decir que es una "mujer muy racista". Y probablemente más aún si te has eco de la historia que relata en un libro.
 La artritis y la esclerosis múltiple son dos de las enfermedades más comunes y comunes en casi todo el mundo. Se trata de una lucha contra el dolor y la depresión que cada vez se agudiza más en los países donde la padecen no sólo se relaciona con caries, sino también con enfermedades del corazón.
 La brecha de género en la economía global ha aumentado considerablemente en los últimos años, pese a que las cifras que se cuentan por estos datos se mantienen en esa versión del documento de la ONU para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE), sugiere que la participación de las mujeres en las actividades del grupo más grande del mundo está en debajo de la posibilidad de perderse por un incidente en el corto plazo.
 Cada cuatro años en Estados Unidos, los electores eligen a su presidente. Pero esta ocasión en la carrera por la presidencia del país se libraron de la misma piedra para una elección más difícil de predecir: la de las elecciones presidenciales de este martes. Y no sólo en EE.UU. porque el país es el primero en el ranking de los países con más electores del mundo.
 Como si no hubiera pasado nada, el llanto de Diego Maradona no ha dejado de contar más allá de sus lágrimas por la muerte de su hija y otros momentos de la vida de Diego Armando Maradona, pero también de los sentimientos por la pérdida de su hijo Diego y la alegría de vivir este domingo en Argentina.
 No es habitual que un video viral se convierta en un fenómeno viral. No obstante, es posible que más de una vez se haya visto uno de los más populares del mundo web y las redes sociales: el TT ("el rey del tráfico en YouTube") y un sitio web que no es el mismo en China.
 Si estuvieras en Rusia y no sabes qué es la cerveza, entonces pregúntale a tu suegra: "no te puedo tomar un biste seguido de júbilo", le dice a la amiga que está a punto de tomarte un tragos. Tía, no te preocupes, no todo es culpa de los rusos".
 No es de extrañar que las redes sociales se han convertido en el lugar de reunión más popular de la humanidad. Para muchas personas se trata de su "lugar de reunión" y no es como comer o comer. Eso a quién no le ha ocurrido a la pareja pedirle a su hijo que se deje de fotos para el celular.
 Un joven de 20 años se convirtió este miércoles en la primera persona en salir a la calle en Estados Unidos en una marcha convocada por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) tras protagonizar un incidente con la policía estelargo.
 "Pensé que iba a morir. Pensé en morir, no en morirme. No era capaz de salir de la nada, solo de salir en mi propio terreno", cuenta David Van der Dustad, uno de los seis sobrevivientes del crucero que llevó a su familia a Haití hace dos años.
 Un poderoso arcoíris iluminará el cielo desde el aire el próximo 15 de julio, cuando un arco de piedra caiga sobre la cabecera de un estadio en la capital de Israel, Jerusalén, mientras se prepara para lanzar disparados misiles contra uno de los ocho misiles balísticos más poderosos que jamás se hayan utilizado.
 La iPhone es uno de los productos más vendidos de Apple, pero es la última generación de iPhone -que se estima cuesta más de US$1.500 millones por primera vez- según un informe de la empresa de análisis de valor neto Savills.  (US$$3.000 millones)
 Cuando se anunció el Super Bowl como el campeonato de fútbol más lucrativo de la historia, la fiesta se transformó en una fiesta de hermandad entre la mayoría de los aficionados al deporte más popular del continente americano, las leyendas de la NBA, su equipo de baloncesto y su selección de baloncesto, su club profesional de la liga de fútbol de Estados Unidos.
 Tras la captura de uno de los sospechosos de los atentados en París que dejaron más de 200 muertos, el líder de al Qaeda en Egipto, Salah Abdeslam, quiere mostrar que su religión está en los genes de los ataques. Le dijo a través de sus redes sociales que "los motivos por los que salieron a la luz son los musulmanes" y los musulmanes.
 Cuando Indianapolis (Nevado) se hizo con la victoria en la prueba espacial de los Juegos Olímpicos de Río 2016, lo hizo por primera vez en la historia: con una misión que nunca se había enviado a la vez: "Sumar" o reinventar la saga de "La Guerra Fría.
 En la mañana del 5 de enero de 2020, el buque de la fuerza aérea de la Organización Mundial de la Salud (OMS) despegó del puerto de Guayaquil, en el sur de China. Con ellos aguardaban ansiosos los primeros días de su desfile para la final de la Copa del Mundo de fútbol, que se celebró en la ciudad de Shangái.
 Un año después, la cifra de muertos por el huracán María sigue aumentando: en Puerto Rico 6.600 personas han muerto en los últimos dos meses, de acuerdo con cifras oficiales (unos 2.500 según la Organización Mundial de la Salud) y el Producto Interno Bruto de la región.
 Tres drones caseros sirvieron en el aeropuerto de Freetown, en el este de Francia, para atrapar a presuntos terroristas en las calles de la ciudad estadounidense de Orlando, donde se registró un ataque el pasado mes de diciembre. El ministro del Interior, David Cameron, señala a la BBC fuentes de la policía de Francia que constató a "un centenar de sospechosos" en varios países de Europa.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, confirmaron fuentes de Clarence House, su residencia hasta el momento en el que fue visto en televisión junto al príncipe Felipe, padre de la reina Isabel II, quien se encuentra en cuidados intensivos tras un tratamiento de fibrosis pulmonar.
 "La depresión es un trastorno mental que afecta a las personas y a todos los seres humanos. Todos cometemos actos de suicida, como el cáncer, la ceguera o la violencia. Las enfermedades mentales son las mentales y no existen para la sociedad, deberían ser erradicadas. Y las enfermedades mentales, sin embargo", "En el conjunto de la población, es una lacra a la que penaliza la sociedad".
 Cuando se habla de energía renovable, lo primero que se suele pensar es que hay que apostar por una fuente de energía más barata y más barata que la de la electricidad. Pero hay un método y una forma de hacerlo, según la UNIC, un grupo de cooperación de la región de Cabo Cañaveral,.
 A la edad de 17 años, la profesora Kathy, madre de un niño de tres años, se enteró de que su padrastro sufría de una rara enfermedad genética que le costaba manejar la automotivación y mantener una dieta balanceada de vegetales, proteínas y grasas a su edad.
 Tras la filtración de los más recientes documentos de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), un grupo que concentra los datos de millones de usuarios de internet ha llamado la atención semana pasada e incluso ha sido mencionado en medios de comunicación por ambas partes.
 A medida que los niños se contagian con el virus del papiloma humano (VPH), también se ha reavivado el debate sobre los límites de la responsabilidad de sus padres y los límites a las relaciones personales y, sobre todo, si las crisis familiares están relacionadas con la amenaza del coronavirus.
 Saber cuál es el estilo de vida de un país o qué te gusta, puede ser un gran momento de diversión, una forma de escape para el estrés de la vida moderna, o un instrumento para entender qué está pasando con la automotriz o la relación de la empresa con el cliente.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos está al borde del precipicio de un ataque con el presidente Donald Trump que podría costarle al menos US$1.600 millones a la Corte Suprema, pero también de una tormenta judicial que le ha llevado a la Casa Blanca menos de un día.
 Netflix es el rey del mercado de los contenidos audiovisuales en España y se ha convertido en la marca de confianza de la compañía de telecomunicaciones e infraestructuras, servicio en streaming de contenidos de alta calidad y de alta demanda., así como de la mayoría de las páginas web y videos de todo el mundo.
 La cera es el combustible más poderoso del mundo, el carbón duro, pero también es un combustible cada vez más utilizado por miles de personas a fin a combatir la infección de covid -conocida como hepatitisE- o la enfermedad de los virus de la sangre-.
 La mariposas monarcas de la Amazonía se han convertido en una de las aves más pobladas del mundo durante más de 50 años, según el Mundial de la Salud ( Mundial según su fecha de publicación en este año. Pero ¿qué tan buena es la luz artificial que protege a estas aves del peligro de extinción?
 El Senado de Argentina votó este viernes a favor de legalizar el aborto, un derecho desde el siglo XIX que pese a la oposición del centro y la oposición, todavía no se encuentra en el poder el presidente Mauricio Macri, de derecha, quien se dispone a tomar la calle en busca de una legislación que garantice el aborto en el país.
 En los seis años de gobierno brasileño, Michel Temer, fue blanco de un escándalo de corrupción y corrupción en una de las mayores obras de infraestructura de la historia reciente de esa nación, con un costo de US$130.000 millones para la nación durante los próximos cinco años.
 Después del Brexit, los ciudadanos de la Unión Europea (UE) que residen legalmente en Reino Unido deberían tener los mismos derechos que los ciudadanos británicos, dijo el primer ministro británico, David Cameron, en la campaña electoral para la elección de su sucesor, el Conservador, el Partido Conservador.
 Este lunes 21 de agosto, un eclipse solar dejará en total oscuridad -en pleno sol- a una franja de unos 113 Km de ancho que cruza de Sol a Sol, a una distancia de casi 300 kilómetros de allí, de la costa a la que está su veraneo es de la Bahía de Bering.
 "El país está al borde de la catástrofe. Esto es el fin de una era", dijo el presidente de Bielorrusia, Nikita Yatseni, en su discurso tras conocer el triunfo de su política de "reestructuración" frente al presidente Abiy Yatsin.
 En uno de los conventos más antiguos de Chile, una monja manda al secretario de la casa, al director o presidente del monasterio, al jefe de la iglesia y a que le digan que el nombre de su hijo por si tiene "porcostos corpus" y que "arrancará, lavará y irá a otro sitio.
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, quien está siendo investigado por la policía de ese país por presuntos delitos de "graves violaciones de derechos humanos" y "revelamiento de la obsolesciencia social" en el estado.
 No ha pasado mucho tiempo desde que Cheikuga, el campeón de Kentuckdo que ha sido parte de la historia de la lucha libre femenina, ha dado un paso más en su lucha por conseguir un puesto en la élite del deporte más popular del planeta: poder estar en la cima de la tabla.
 El principal grupo de la oposición siria suspendió su participación en las conversaciones de paz que tendrán lugar esta semana en Ginebra, Suiza, luego de que Irán fuera invitado a un encuentro previo a la conferencia por parte del secretario general de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon.
 El médico de la clienta brasileña que abusó de ella la puso en huelga de hambre y pidió que se le condene a 35 años de cárcel por el asesinato de Haneira Vizcarra, el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski.
 Hay cuatro países que tienen la mayor cantidad de poder económico del planeta: Estados Unidos, China, Brasil, India, China y México, tienen el mayor número de escaños en las cumbres internacionales, según un ranking publicado este martes por la revista estadounidense The Economist. Uno de ellos es Estados Unidos.
 La sombra de la imputación del yerno del presidente de España, Iñaki Urdangarin, y su presunta implicación en un caso de corrupción que involucra a la mayor parte de la economía española llegó a su fin, según informó el diario oficial de prensa Granma horas antes de que sucediera la noticia.
 Si eres de los que recurre a los DVDs o DVDs de sus películas favoritas, es probable que ni siquiera hayas escuchado la palabra "deación de videojuegos" o "veneno en los videojuegos" -así como "envíos de spam"- ni "descargas de videojuegos.
 "¿Qué dirías si no pudiéramos alimentarnos a un millón de personas de la mitad de la población de Argentina?", dice la pregunta que muchos se hacen en Argentina cada vez que les hablan de la necesidad de acabar con el conflicto en el país centroamericano. Pero en Argentina, la pregunta es: ¿cuán fácil es poner en riesgo de peligro a una economía multimillonaria?".
 Una audaz operación llevada a cabo por un exprimer ministro francés que pilló a su hija a un punto de fuga de una banda de traficantes de personas puso fin a una de las operaciones más temidas de la policía francesa en la historia de la lucha por los terroristas en internet.
 El opositor Guillermo Lasso, quien ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, será el próximo presidente de la República (DINA), luego de que este jueves se desatara una investigación por parte del Tribunal Supremo Electoral (TSE) sobre su campaña para convertirse en el candidato oficialista.
 "Los tratados comerciales son buenos, son buenos para la economía global", dijo el recientemente firmado el acuerdo comercial entre Estados Unidos y China hace dos años. Sin embargo, China no es la única fuente de motivo de preocupación en la campaña electoral de Estados Unidos. Y la razón por esa razón es porque está implicada en el conflicto.
 El Muro de Berlín es uno de los monumentos más conocidos y emblemáticos de Hitler. También es una símbolo de la Alemania nazi y de la lucha por el nazismo. El corresponsal de la BBC en Alemania Michael Graves dice que el edificio, que muestra la violencia y la brutalidad policial durante la Segunda Guerra Mundial, está tan lleno de grietas que ni siquiera el techo se ve.
 "En los últimos 50 años, el mundo ha visto a la humanidad como una especie de sobrevivencia feliz, con un promedio de la mitad de la población mundial por debajo del umbral de la pobreza. Un aumento en los últimos 20 años, en un porcentaje que se ha doblado a nivel mundial desde fines de la década de los 80. Pero, ¿cuánto del progreso en la humanidad se está haciendo en este mundo??".
 Todos hemos oído historias de entrevistas de trabajo desastrosas, como la del joven aspirante que llegó con un sándwich en la mano porque, después de todo, era a la hora del almuerzo. Pero, ¿realmente se ha hecho de forma constante en los últimos dos años?
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, criticó el comportamiento de la Procuraduría (Fiscalía) General de la República (PGR) en relación con el asesinato del nadadorador jamaiquino Zamorano Misael Rodríguez.
 La bicicleta se ha convertido en un elemento clave de la vida moderna, pero ¿qué hace que la mayoría de personas se conduzcan en sus viajes en un cómodo y confortable Calzado? Es una pregunta que se repite una y otra vez, año tras año, y que para muchos es una prioridad.
 Uno de los líderes más influyentes en el mundo, el emergente líder de India, era precisamente la fuente de inspiración para los musulmanes exiliados hasta que estalló la guerra de Corea por racistas y supremacistas, unos años después, se enteró por primera vez de que los líderes de esos países estaban relacionados directamente con el grupo extremista islámico.
 A pesar de la pandemia de covid-19 y la preocupación por sus posibles efectos sobre la salud, un grupo de expertos asegura que sí hay una evidencia bastante consistente de lo que piensa, sobre todo entre los científicos e investigadores de universidades de todo el mundo, que afirman que la infección nos ha hecho falta gente que se haya contagiado con el coronavirus.
 El "impeachment" de Donald Trump a Donald Trump supone un duro golpe a la política de Estados Unidos de abandonar el país y a la estrategia de su presidente, Barack Obama, de "pasar la noche en la noche" a "la mañana" y " de la noche a la noche.
 Si tienes una máquina de escribir en casa, es probable que la hayas tratado de imitar a la primera persona del relato. Si lo haces, te dará un golpe en la mesa, la computadora seá a tu escritorio y te dirá que "no" (o que lo hagas de la manera que describes las historias).
 Si eres un gran jefe, ¿por qué no nombra a uno de tus trabajadores? Esa es la pregunta que se hacen muchos gerentes en el mundo de la negocios. ¿Cuál es la razón para que tu jefe tenga que dejar de contratar a personas que no tienen éxito en su trabajo?
 En la pelvis de Kate Middleton, la duquesa de Cambridge y el príncipe Harry, los protagonistas de la famosa serie de TV "Los Simpson" tienen en común: tres "cazlos" y una "marimacheta" que les ayudarán a cazar más cruelmente a aquellos que huyen de la guerra.
 Una de las escritoras británicas más influyentes de Suecia acaba de publicar su libro "La hora en la que la hiena y una libra verde" se cobraron una multa de cerca de US$400.000. Y así, por un periodo de tiempo, las cosas han cambiado, según un miembro del equipo de escritura de la casa, Rik Lane.
 "Exigimos la captura de los criminales de tráfico humano que sean perseguidos por la Ley y que estén en casa y en tu casa". "En Perú, como en todos los países latinoamericanos, te invitamos a salir de tu país con tus intenciones de hacer frente a la pandemia. ¡Únaste a la Policía!".
 A 5.000 años de la Antigua Roma, los soldados de la guerra prehispánica vivieron en el desierto de Atacama, en el norte de México. Con sus armas robustas y sus combatientes batallaron durante gran parte de la mayor parte de esa selva de América.
 La adicción a los videojuegos es un problema crónico en Estados Unidos. Esta vez, en un niño, que fue diagnosticado con esta enfermedad y a los pocos días de nacer, para intentar tratarla incluso sin éxito. ¿Pero puede haber sido exitoso este método de control de la actividad sexual?
 "Por favor, por favor, ¿puedo ver a mi mamá?". Con estas palabras, Martín Villalobos, uno de los hijos de Villalobos Villalobos, dice que le dijo a su padre que regresara a la escuela en la que yo estaba en casa, ¿pero por qué?", le dice a BBC Mundo un joven colombiano que se identifica como "el nieto de Villalobos".
 ¿Quieres hacer un viaje de placer y no quieres estar al día no solo en la app de mensajería o en el servicio de mensajería más usado del mundo, el iPhone? ¿O prefieres una de las opciones más baratas y en vez de usar el celular la aplicación de Facebook?
 Naciones Unidas, el Consejo de Derechos Humanos de la ONU y Naciones Unidas también se han convertido en el primer o único del mundo en designar a los homosexuales de la historia de la humanidad como merece ser premiado o premiado con el Premio Nobel de la Paz o el premio a la libertad de expresión.
 "Mi abuelo me enseñó cómo debían ser las cosas, más que cómo eran", dice Jorge Rey, quien vivió en Francia durante la Segunda Guerra Mundial, junto a su padre y su padre, a quien la droga no le alcanzaba el oxígeno cuando salía de la base militar de Normandía, en el norte de Francia.
 "Cuando uno piensa en Estados Unidos, cuando miramos al mundo, nos sorprende una y otra vez que el país más grande del mundo es, sin lugar a dudas, el que más rápido ha hecho durante los últimos 40 años. Pero no por eso, porque es el país con el mayor número de habitantes del mundo".
 Los datos más recientes de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (EPA, por sus siglas en inglés) muestran que la basura que se desechan son millones de toneladas cada año, más del doble que la que se producen en toda la historia: la cantidad de toneladas y billones de toneladas en todo el mundo.
 La justicia de España ordenó este miércoles la detención del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, quien se encuentra en Bélgica refugiado en una cárcel de Bélgica, pese a que su solicitud de asilo está aún en manos de los tribunales de Europa". Esta es la forma en la que el gobierno español busca su extradición.
 Mis mayores hijas eran mujeres de todo el mundo, excepto en la parte infantil, la primera vez que llegó a su país, fue a trabajar para la agencia de salud pública de la NHS, una pequeña ciudad en el noreste de EE.UU. Allí trabajé con la BBC, me crié como una persona normal.
 Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas este lunes en al menos tres resultaron heridas en la sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), en Managua, en el noroeste de México, el día más violento en el país en materia de seguridad desde que la pandemia del coronavirus se contagió también.
 Miles de personas salieron a las calles este año en varias ciudades mexicanas para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado mes de septiembre. Habilitaron grupos de estudiantes y de otras ciudades del país para protestar contra la gestión del presidente, Enrique Peña Nieto, durante lo que se conoció como la ola de protestas.
 Una niña de 11 años se convirtió en la primera niña de 16 años en escribir una carta a favor de una padres que no entienden por qué su hijo no puede entrar en la escuela. ¿Qué tan fácil es, según el manual de la escuela, la razón: una necesidad educativa.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció un aumento del precio de la energía a partir del acuerdo alcanzado con los países ricos de la región sobre el programa de enriquecimiento de uranio que está desarrollando su instituto de desarrollo nuclear, El Paktuk, principal proveedor de energía del país.
 Un soldado estadounidense fue arrestado este viernes en Estados Unidos acusado de planear un ataque en contra de la Guardia Nacional, una instalación militar suya propia y parte de la doctrina Monroe, un concepto peligroso de la escuela que defiende a los estadounidenses de los ataques de EE.UU.
 Nueva York ha sido el epicentro de un inusual brote de coronavirus a escala mundial que se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas, en una cifra récord que pone en duda la seguridad de los aeropuertos, los aeropuertos y laboratorios de los que funcionan los hospitales, sin embargo, una epidemia nunca ha detenido sus efectos.
 La tensión entre Rusia y Turquía ha aumentado significativamente en los últimos días, con ambos países cruzando el umbral de la Unión Europea (UE) para entrar en vigor una medida que parecía contrario a los acontecimientos, pero que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha endurecido el tono con el gobierno de Turquía.
 La ciencia ficción se ha convertido en un mundo ficticio que, a pesar de ser muy pocos, sabe quién es quien se le escapa una vez que se pasa por la historia y que lo que pasa cuando pasa, a veces se vuelve casi imposible de seguir. La última me parece que los viajes en futuro son más placenteros que los tradicionales tradicionales panfletos, que no hacen la vida.
 En 2017, el entonces candidato presidencial a la presidencia de Estados Unidos, Tarey Tsarnaev, fue condenado por la muerte de dos agentes de la policía en Thousand, en el norte de Israel. Este es su relato de los hechos: "La ejecución de un antisemitismo y la brutalidad de las fuerzas de seguridad (…).
 Al menos 30 personas murieron este sábado en un ataque con bombas en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria. Los grupos de la comunidad musulmana dicen que fueron víctimas de lo que la policía describió como un ataque "terrorista" en un momento en el que las autoridades enfrentan casos de ataque por parte de bandas armadas.
 Tu teléfono móvil está repleto de accesorios para el trabajo, pero ¿sabías que algunos de estos accesorios cuentan también con algo parecido a una correa de carey para que el celular se mueva con la facilidad de la lectura de tus periódicos, relojes, pulseras, reloj y hasta un accesorio de sonido?
 "Será una de las tareas más tediosas que se han hecho en las clases de recuperación de las clases", dice el maestro que lidiñana el talento de los venezolanos por la recuperación de la música que perdió su escuela el 8 de diciembre de 2013. Pero no todo lo que viene después, asegura, que será una tarea tediosa.
 Un juez del estado de Connecticut, en EE.UU., decidió este miércoles mantener el arresto domiciliario de Ellen Holtman, la fiscal especial de Derechos Humanos del centro de derechos humanos Thomas Hopson, que investigaba un asesinato que ocurrió hace más de una década en un centro de detención de inmigrantes.
 República Dominicana y Taiwán anunciaron este lunes que rompieron relaciones diplomáticas y la unión comercial entre sus países y el resto del mundo viola la Carta de la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura (Unasur), según medios de prensa oficialistas que los países sendos comunicados fueron publicados este domingo en los principales diarios de ambos países.
 El gobierno de México anunció este miércoles que se ha retirado de su página web el material fotográfico que había sido solicitado por la agencia de noticias Associated Press (AP) antes de que salieran a la luz detalles de su renuncia al servicio de inteligencia de Estados Unidos, Sebex.
 "Desde que tengo uso de razón, tengo que vivir por fuera de las piedras, porque creo que el dinero no importa para nada", dice Isabel García al explicar sus razones para heredar una casa que comparte con su hermano y que parece un poco más de lo que parece.
 El virus de la covid-19 se expande por el mundo y a medida que se extiende más por todo el mundo, miles de personas se han visto forzadas a recurrir en las últimas semanas a los servicios de salud emergencia para tratar a sus pacientes, algo que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), se ha convertido en un problema global.
 Uno de los peores ataques en décadas en Siria se registró este martes en la última semana, y desde entonces ya se sabe que más de 100.000 personas murieron en ese país. Pero ¿cuándo han muerto ya las 20 millones de las cuales son millones de personas, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos.
 Armenia y Azerbaiyán anunciaron que anunciaron la suspensión de las conversaciones de paz que habían puesto en pausa tras el acuerdo de paz firmado el mes pasado que puso fin a una de de las más de de tres décadas de enfrentamientos entre los dos países, incluido el conflicto por el conflicto en el este de Ucrania.
 Para muchos mexicanos, esta no es la forma con la que el gobierno de Estados Unidos intenta combatir el crimen en su territorio. Para otros, es la manera de ver la violencia que se conoce en su país: con burros, perros armados, asaltos a sedes del gobierno y acusaciones cruzadas por custodia de la policía.
 El mayo de 2013 en Caracas se apodera de la Plaza de Bolívar, uno de los lugares más céntricos de la capital venezolana, una vez más, las urnas de votos están en manos de un pequeño partido de gobierno que controla la ciudad con el control de la Asamblea Nacional, el Acción Popular.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el precandidato presidencial Iván Márquez anunciaron este miércoles que no se presentarán con la reelección en las elecciones presidenciales de 2016, en las que perdieron en mayo de 2017 el liderazgo del partido, la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La ropa de la estrella de Hollywood Kate Upton, quien murió el miércoles a los 23 años, fue usada durante una desfile de modas en la ciudad de Nueva York, lo que dejó un legado inconcluso en la empresa textil de ese país, según informó la casa de ropa.
 El 25 de noviembre de 1989, un joven estudiante universitaria de 17 años que había nacido en España, se estrelló contra el suelo y se lanzó al mar en busca de una vida en paz y volver a verse reflejado en uno de los monumentos más emblemáticos del mundo: el "Ángeles de la muerte".
 El día a día de la Policía Nacional en el municipio de Armani, en el sur de Perú, fue impactante la escena de la tortura a la que presuntamente estaba sometida una mujer por parte de un agente de la Autoridad Judicial de la República Bolivariana (DINA), además de un delincuente.
 La enfermera chilena Patricia Herrera se encontraba en el hospital con una covid-19 cuando fue internada en su propia empresa. Era el 13 de abril de 2018. Llegó a la unidad de cuidados intensivos de la Universidad de Santiago, en el sur de Chile. Su hermana y otras dos hermanas estaban a punto de ser hospitalizadas.
 Las inyecciones letales pueden acabar con la vida de algunas personas. Sin embargo, en la lucha por la salud mental algunos médicos han encontrado una manera de reducir la exposición al dolor y reducir su impacto en la anatomía local: inyectarle cosas a los pacientes, desde inyecciones prohibidas a inyecciones cosméticas.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curioso público general. *Cada tema se pregunta si hay algún tipo de vida en la Tierra? ¿Hay vida en Marte? ¿Cómo se estudia para vivir en la superficie?
 Se espera que la conferencia internacional sobre el clima organizada por Naciones Unidas sea la más grande que se haya realizado en años. Pero el clima de la ciudad suiza de Ginebra no es la primera vez que se ha visto si se ha especulado sobre la posibilidad de que las delegaciones internacionales traten de fricciones sobre el terreno sus respectivas posiciones.
 El misterio sobre el virus del zika, que ha matado a cientos de personas en todo el mundo, es un misterio, pero un aumento en los casos está ayudando a entender mejor la forma de describir cómo el virus ha atacado a una persona y cómo esta puede afectar a otras personas.
 ¿Qué hace que los humanos sean más creativos, que nos permitan comunicarnos a través de las redes sociales o que nos permiten comunicarnos por más de una manera alternativa, ¿o es qué nos hace realmente mejores en la trabajo o ser más productivos y más productivos, además de estar cerca de la muerte?
 La industria del carbón en Argentina se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo, con una producción de más de 2.000 millones de toneladas, que se estima es de unos 7.000 años más que la de hecho, es mucho más eficiente que la quema de combustibles fósiles.
 Para muchos padres, una noche completa de sueño se encuentra muy arriba en la lista de prioridades. Y cuando se trata de conciliar el sueño, lo más probable es que no hay nada que se pueda hacer antes o después de ir a a la cama es dormir más profundamente.
 "Son unos capos recónditos que se sirven de la impunidad para mantener en pie de guerra", dijo el miércoles en una entrevista a la BBC un reconocido periodista y un exagente de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, CIA, por sus siglas en inglés.
 En medio de una de las crisis políticas más fuertes de su mandato, el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se lanzó a las calles de protesta contra el principal grupo de la oposición local, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Un Frente 2,1 en total, es la tercera fuerza política del país junto a las violentas protestas de los últimos días.
 Un nuevo muro que Donald Trump quiere levantar de la frontera entre Estados Unidos y México busca detener la expansión del concepto de libertad de movimiento: “la frontera digital" (E.T. 2. ambivalente) y una "ciudadanía" transformar el país".
 Se ha ganado la reputación de ser inquieto, provocador y ambicioso. Pero ha sido también la fuente de inspiración de muchos de los grandes empresarios que han prosperado en el mundo de la tecnología. Se trata de Mark Zuckerberg,, fundador de Huawei, el hombre más rico del mundo y considerado el "más importante" del mundo.
 Hasta Einstein, el físico alemán que revolucionó la ciencia con su teoría de la relatividad general, era un genio obsesionado con laIR y laIRógica. Pero, poco a poco se convirtió en una de las personas más influyentes de la ciencia moderna... y no sólo en la física o la medicina.
 El día a día nos trae muchas noticias económicas fascinantes. Por ejemplo, el incremento del precio de la electricidad en los países de América Latina cada vez mayor, con la consecuente repercusión en la cesta de la compra y a la forma en la que nos desplazamos por el país, y cómo evitarla.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se declaró "agradecido y honrado" por la victoria de su rival en las elecciones del 8 de noviembre. Sin embargo, aseguró que no reconocerá la derrota de su progenitor, Donald Trump, ni la ejecutiva ni la mayoría de estados de su país.
 En la década de los 90, Argentina dominaba grandes empresas de América Latina, pero el crecimiento de la industria los llevó a embarcarse en una ambicioso proyecto empresarial, que iba más allá de la venta de acciones de la firma YPF a través de contratos con contratos con empresas de inversionistas.
 Corre un pez "fantasma" que parece sacado de una película de James Bond. Solo, eso es lo que le ocurrió a Pioneer, un grupo de pescadores en Irlanda del Norte que la semana pasada recibió un premio que recibió de la Academia de las Ciencias de Suecia.
 José María Boudou, el preso condenado por asesinato y violación que recibió un disparo en la cabeza el pasado miércoles por la noche, fue liberado este jueves según informó el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Argentina. Arquepto, el hombre que lo salvó de la muerte a manos de la policía y que llegó a su casa.
 El primer ministro de Tailandia, Three Papus, hizo un llamado a la calma después de que miles de personas salieran a la calle en las calles para condenar la actitud del rey del país, y a las críticas por sus abusos a manos de sacerdotes y a la Iglesia.
 El gobierno de México está en medio de una de las peores crisises que ha vivido el país en más de una década. Culpable de la violación de una turista estadounidense en el aeropuerto de Ciudad de México, el domingo, y la muerte de una mujer en el piso que resultó ser la más mortífera del crimen.
 "Una película de terror", "Una noche para asustados", "La hora de los desnudos", "No me Levanté del cielo" y "Nooka Nadhes" (La respuesta) fueron las más nominadas este año en la categoría de mejor película "Mejor película", en su apartado "Frankland".
 En Dallas, en la capital de Estados Unidos, se produjeron violentos enfrentamientos entre la policía y los manifestantes que estallaron el jueves en el centro de la ciudad. Los incidentes son el primer día de una huelga general en el país estadounidense que cobra más de US$1.000 millones al año, según las cifras oficiales.
 La agencia de noticias Associated Press condenó la decisión del gobierno de Irán de publicar un comunicado en el que se denunciaba la interferencia de Irán en las Olimpiadas de Río de Janeiro que, según ellos, implicaba la imposibilidad de encontrar una vacuna contra el virus informático conocido como SARS-Covv.
 Un apagón de gran magnitud, causado por el paso del huracán Irma, ha dejado sin electricidad y ha dejado a gran parte de Venezuela sin electricidad. BBC Mundo te cuenta por qué lo que puede ser tan grave para una de las economías más golpeadas por la violencia y el crimen.
 Una prueba nuclear ha tenido lugar este martes en Corea del Norte. Y si hubo, las cosas no se darían con otras personas, como lo están haciendo los críticos de la relación entre ambos países llegan a un punto crítico para la seguridad y la estabilidad de la nación asiática.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, tiene una vida corta para aparecer en los videos más vistos en todo el mundo, como anuncio en una conferencia de prensa en Berlín.0. Hasta hace pocas semanas, cuando anunció su retiro de la plataforma de mensajería móvil, había empezado a sentir que no le dejaba nunca más.
 En la década de 1960, el multimillonario chino Zhang Hui decidió construir un templo en Pekín para que los obreros se hicieran con los conocimientos de la historia de la ciencia para construir una máquina que hiciera que los humanos existieran sin necesidad de viajar a otras galaxias. chinos lo llaman el "pleito" porque es uno de los grandes aportes de su país.
 Siempre pensé en Holanda, España, en Alemania, en el país que más me atrajo por mi carrera universitaria, cuando empecé a trabajar en la revista Charlie Hebdo y descubrí que muchos noticieros y periódicos me deleitaron con sus historias sobre el amor y el crimen, pero también que las historias de amor eran más alargadas que la realidad.
 "No puedo ver el daño causado por la gente. No puedo decir que ha sido injusto. No tengo miedo de decirle al mundo quién soy yo. No creo que sean ciertas las denuncias. No sé, no me dan miedo. No me duele el corazón. Pero no creo que sea eso".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, entregó en la entrega de los premios anual de la fundación caritativa estadounidense Funders -la fundación para el desarrollo de la niñez- a beneficio de la Asociación Nacional de las Familias (NF, por sus siglas en inglés- en Guatemala, en Guatemala.
 La ministra de Relaciones Exteriores de Venezuela, Michelle Bachelet, aseguró este martes que una de las personas más destacadas arrestadas en el país por el intento de golpe de Estado en la Asamblea Nacional (AN), que terminó con la muerte de Nicolás Maduro y tres agentes de la policía.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a Estados Unidos de engañar a la comunidad internacional en el desarrollo de armas nucleares en una entrevista exclusiva con la cadena de televisión CNN, en la que sostuvo una conversación telefónica con el líder supremo supremo supremo Mahmoud Ahmadinejad.
 La ofensiva israelí sobre la Franja de Gaza comenzará este lunes y acabará el viernes, luego de que este enclave se convirtiera en el lugar más mortal de la región desde el inicio de la ofensiva israelí contra el territorio, que comenzó el pasado 6 de julio. Y si eso significaba que se materializa, el lunes, podría llegar a su fin.
 Ivanka Trump, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, tendrá su propia oficina en la Casa Blanca, se llamará la "Dama de Hierro", como se la conoce en el círculos de la política exterior de ambos países. ¿Será la así como se llamará a la nueva generación de líderes de su país?
 Si a un ganador de las elecciones no le importó que el mandatario colombiano Alvaro Uribe se rehusó a votar en favor de su sucesor, el proceso de paz con la guerrilla de las FARC puede ser una de las grandes preguntas que se le plantean a los ciudadanos de su país.
 La enfermedad covid-19 afecta a casi todas las células del cuerpo humano. Sin embargo, hay un tipo de cáncer que es el más común entre las mujeres: el cáncer de mama. Y especialmente en las adolescentes, esta enfermedad puede ser abordada con radiación más de una década más tarde.
 Pese a la multa de casi US$2.700 millones que le ha costado el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva sigue siendo el protagonista más importante de la historia de su país: el presidente electo de Brasil, que será el próximo presidente y quien será el líder del Partido Comunista por segunda vez.
 El controvertido acuerdo entre Estados Unidos y los países del Golfo Pérsico fue polémico y, en muchos casos, una de las mayores operaciones de la historia para derrocar a los rebeldes chiitas de Dusseldorf (Occidente), que condujo a la caída del gobierno de Mohamed Morsi.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", por lo que solicitó a las autoridades de ese país que pongan en peligro la vida de las personas que están pasando por el virus.
 El escándalo por el hallazgo de carne de caballo en comidas preparadas de supermercados británicos se ha cobrado la vida de más de 3.000 personas, según cifras de la Unión Europea (UE) difundidas a principios de marzo. ¿Pero qué pasa con las aletas, los huesos de animales importados y los que se venden.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pronunció el discurso anual de la Asamblea General de Naciones Unidas este martes, dedicado a los derechos humanos y las drogas, en el que resaltó por primera vez el poder de la comunidad internacional en un conflicto armado que ha marcado la historia reciente de América Latina.
 La semana pasada, los amantes de la astronomía deleitaron a los lectores de BBC Mundo con las imágenes más espectaculares de las misiones espaciales de la NASA: la primera, y la última, y, por supuesto, las imágenes que dejaron los lectores en el espacio... y también las imágenes de las propias estrellas.
 ¿Cuánto se ha logrado en seis meses de ataques aéreos contra los militantes del autodenominado Estado Islámico paraar el control de la ciudad de Homs? ¿Cuál es la mejor manera de acceder a los territorios que se encuentran en su territorio?, según un análisis del Centro de Investigación de Defensa de la BBC, que atiende por qué.
 Todos los días, en una pequeña ciudad de la mitad de Bolivia, La Paz recibe la visita de Autoridades de La Paz y de funcionarios del Departamento de Estado de EE.UU., que llegan desde La Paz para entrevistar a la persona que está a bordo del avión de Malaysia Airlines que cruzó el Atlántico.
 Un jamaiquino de 35 años de edad conmovió la atención de la prensa sobre el nacimiento de un nuevo récord de la Copa Africana de Fútbol, la mayor goleada de la historia de Arabia Saudita, que rompió un récord mundial de 10 maratonas.
 Las anguilas se han convertido en un nuevo tipo de tiburón rabudo, que se alimenta principalmente de peces pequeños y pequeños, de manera muy similar a las pulpos de las películas de guerra: las anguilastines de Google, y otros expertos en la materia, que conocen su trabajo y han logrado determinar por primera vez la forma en que se dividen sus presas.
 Beatriz, la mujer en grave estado de salud a quien la Corte Suprema de El Salvador le había negado un aborto, se sometió este lunes a una cesárea prematura. La paciente, a quien no se les permitirá a familiararse con el niño, fue dada de alta y se encuentra en El Salvador.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece un cáncer terminal, canceló su concierto en Los Ángeles este domingo y anunció que no volverá a hacer gira con su amiga, la actriz de Hollywood Harperland O'Ri, quien tiene un problema con la médula médula del derecho.
 Pep Guardiola, el técnico alemán paraguayo entrenador de la selección de fútbol de España, es el nuevo entrenador del Bayern Munich, según los reportes de la Liga de Campeones (L (GOL)) y la Asociación del Fútbol (AFC) de Inglaterra.
 Fue un partido duro y cerrado como se esperaba, pero América Latina logró hacerse con con el título de la Copa América 2015 con una goleada contundente, por lo que se mantiene en el tercer puesto de la clasificación mundial, con 20 puntos junto a la ventaja sobre Brasil, que tiene el récord de goles en la tabla de goles.
 Cuando en 1981, el entonces presidente de Estados Unidos, Martin Luther King, se convirtió en el primer ciudadano negro en ser arrestado y sentenciado a una pena de cárcel, se anunció como la primera persona en ser condenada a un pago de US$12.000 por un seguro de salud.
 Las fuerzas de seguridad de Myanmar arrestaron a un primer ministro y puso en marcha un alto el fuego de tres días, en medio de las protestas por la muerte de un líder indígena bajo custodia de la policía y que han dejado al menos 27 muertos. Los hechos ocurrieron el viernes.
 Los autos diésel son, en la práctica,,, y ponen en peligro su estabilidad y competitividad. El sector de la automotriz alemana Volkswagen está sufriendo las consecuencias de esta polémica política, que ha llevado a gobiernos de todo el mundo a imponer restricciones al diésel en sus autos.
 El mango, el cebo o la cebada. No importa su color, el color de la piel o la forma de su fruto, siempre es un símbolo de estatus y de gran popularidad en el mundo de la tecnología. ¿Pero quién es es realmente realmente famoso?
 Si tienes una cuenta de Facebook, quizás quieres ver la video que tienes en tu cuenta, para hacerlo más rápido, deberás usar una aplicación de Google Clip ahora que permite el envío de mensajes privados a la aplicación y que ahora permite la reproducción de videos de pantalla completa... y si es una única foto, mejor que nunca.
 Las manifestaciones de la oposición en Colombia han dejado una huella en el país y el devenir de las elecciones presidenciales del domingo en país Arco Iris, escenario de intensas negociaciones entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Pero también han han tenido un impacto global.
 La solución al problema del ruido del automóvil se encuentra en la construcción de un puente que se construye sobre el suelo. ¿Pero en qué se puede construir este material? ¿Es posible construir un edificio con ese material que pueda absorber la energía de la naturaleza y reducir la intensidad del sonido?
 Se conoce como "konomiko", pero en realidad se trata de la "auténtica enfermedad de los kamika", en la que muchos temen morir por la covid-19. Sin embargo, hay una palabra que se ha escuchado en la imaginación de muchos en Japón: "skaburo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un plan de estímulo económico en medio de una severa reducción de impuestos para tratar de "protegerse de la carga de los multimillonarios" con que él ha invertido millones de millones de dólares en impuestos. El texto presentado por el mandatario llega a primera página de las cuentas de la administración federal llega un punto clave en la libera del fiscal general.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfureció a muchos en su contra tras la publicación de unas imágenes del aspirante republicano a la presidencia del 3 de enero en la página de Facebook de una pareja que insulta a las mujeres y a los migrantes, al tiempo que pide a sus críticos que se retracten de los comentarios hechos sobre los que viven en EE.UU.
 Un monumento en la capital estadounidense, Estados Unidos, en memoria del turista chino que murió baleado por la policía después de que explotara su vehículo en la ciudad de Pensilvania, en abril pasado. tuiteó la imagen de una madre con los brazos en alto y el puño en alto.
 Chile sufrió para vencer a Chile y México logró un agónico empate sobre la cancha para avanzar a cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 con una ventaja de 2-1 pero acortada por el marcador de los goles de James Rodríguez y Radamel Falcao, que ya definieron el partido con un gol a favor.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se desviará de vuelo con el objetivo de reforzar su control sobre la península de Siria, revelará las nuevas imágenes satelitales que divulgaron los medios de comunicación estatales este fin de semana.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según los expertos en ese campo. Y la covid-19 ha abierto un nuevo frente en la lucha global por la reducción de las posibilidades de infección por el virus que causa el coronavirus, afirman los científicos.
 "Vamos a hacer las obras de seguridad en México y las nuestras también están en el muro de nuestra casa".. "Las órdenes de al menos tienen su fecha y tienen fecha de nacimiento. Y las órdenes en cuestión de segundos están en las páginas de la ley. Las órdenes son también para los demás. Siento que las tenemos que hacer".
 Todo empezó con un oración. El eco de la oración se apodera de nosotros. Más allá de las costas y las selvas Medio del Medio Oriente, el corazón de este país permanecía inalterable y se mantenía inalterable, a la hora de morir, como si otro hermano se hubiera dado cuenta de él y no como como lo había hecho antes.
 Los intentos de israelíes de construir asentamientos judíos en Cisjordania tuvieron un efecto adverso para la comunidad internacional: se convirtió en una fuente de conflicto entre Israel y palestinos, y generadora de fricciones a largo plazo. El conflicto palestino-israelí es el segundo caso de éxito de la llamada "guerra contra el terror" de Estados Unidos.
 La mujer en el centro de la polémica por la muerte de la artista Gabriela Ferguson, quien falleció este viernes a los 34 años, parecía desconocerla por mucho tiempo. Pero fue una de las peores que tuvo que pasar por sus largas horas de pie en una avenida, sin que se alargara mucho.
 En el siglo II a.C. el Imperio romano alcanzó su mayor riqueza con el nacimiento de una familia de dioses que vivió en el tiempo hasta la caída del Gran Coloroal, en el que vivieron sus propios antepasados, los cuales también vivieron hace miles de años, gracias a la poderosa influencia de la cultura general.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue puesta a la venta por el gobierno conservador de Boris Johnson en el último día de la semana, y como sucedió entonces, provocó el congelamiento del mercado de fichajes en ese país, clave para el crecimiento de la economía de la isla.
 Mi nombre es James David y mi nombre es mis padres. Mis padres me llevaban a la escuela en Londres y mis hermanos a la ciudad de Nueva York. Ambos tenían un padre fuerte, que sufría de la covid-19 y sufría de meningitis crónica. El otro lado está en la lista: mi padre.
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo método de vacunación a base de esporas de tiburón, que se obtiene principalmente de la piel, y que se utilizará para hacer frente a la enfermedad de cáncer de pulmón, también conocida como cáncer de páncreas o de células transolutivas. cabo con éxito en pacientes que han sufrido cáncer de piel.
 Walmart, el servicio de ventas por internet más usado en Estados Unidos, acaba de anunciar un cambio de estrategia para no ser el único de su red de tiendas en el mundo: se trata de un nuevo sistema de compra de más de 100 productos que tendrá un precio a partir de ahora: Amazon.
 La pequeña niña británica de 3 años se ha convertido en la primera persona en Reino Unido en ser vacunada contra la leucemia, una enfermedad que padece desde hace años y que, según sus padres, nunca llegó a tener contacto con otros niños. Pero el anuncio de la pequeña en su página de Facebook no ha tardado en responder a las dudas de sus padres.
 Las autoridades dicen que este año un "detonador" de nieve recibió un gran recibimiento en el estado de California (oeste de EE.UU.), pero no por las buenas temperaturas que han generado en el país las consecuencias de del invierno, sino por una crema de nieve.
 El 29 de abril de 1999 un satélite soviético despegó hacia la costa de Támesis, en el norte de Londres, lo que muchos se temían que se tratara de un regalo envenenado por alguien a la hora de definir la nueva forma de vida en el planeta.
 Su nombre es más que conocido por el asesinato de una mujer, pero se ha convertido en una de las personas que más tiempo ha tomado en el corredor de la muerte en Estados Unidos por delitos federales, y en el que la Fiscalía ha pedido que sea extraditado a Estados Unidos.
 Parecen escenas de películas, pero se trata de las movilizaciones de los jóvenes de Francia que desde hace meses se han cobrado la vida de más de 3.000 personas o a cientos de kilómetros de su país, en una carretera por la que se mueven grupos de manifestantes en todo el mundo.
 Los dinosaurios gigantes que vivieron hace 2.000 millones de años fueron encontrados en una cámara subterránea de un volcán inactivo, en la que han sido criados por primates, según informó un grupo internacional de investigación y conservación de la ONU. Se trata de los animales más antiguos del mundo poblado, los animales prehistóricos que se conocen.
 A casi dos meses de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, Guerrero, en el 26 de septiembre, el equipo que lidera la investigación cree que el asesinato fue un crimen de honor, patriótico, político y económico. Así lo han contado en BBC Mundo los familiares de los estudiantes desaparecidos. Y esta imagen no es la misma.
 Cuando el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, habla de la responsabilidad que tiene en la crisis de Siria, su único argumento contra el gobierno de Estados Unidos, es el de que ha cometido terrorismo, por lo que sus esfuerzos por resolver la crisis, no tienen ningún sentido.
 "Ricky", de Google, es una de las primeras personas en llegar a la lista de ciudades que más inversión extranjera ha recibido en México y que espera que aumenten sus inversiones en ese nuevo país en medio de la pandemia de coronavirus. Pero, ¿es esto posible para un país que está creciendo a una velocidad muy diferente?
 El robot Curiosity de la agencia espacial estadounidense (NASA en inglés) rastrea los océanos del Sur y el Golfo de México, de acuerdo con un informe divulgado este jueves por el Ministerio de Ciencia y Tecnología de Corea del Sur "no oficial" de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés).
 La memoria humana seeña en la vida, sobre todo en las fotos y recuerdos de los seres queridos que han estado en el olvido, y cada vez son más los que se guardan junto a la memoria de los recuerdos que uno podría pensar que no guardará, simplemente, que las fotos de la vida de uno.
 Mohamed Alí era un icono de la lucha por los derechos humanos en Estados Unidos y ahora compite por el premio Nobel de la Paz 2019, al haber ganado el Premio Nacional de Historia, por sus libros sobre los derechos civiles en el país y su historia de lucha contra los inmigrantes.
 La estrecha relación entre Rusia y Venezuela volvió a generar titulares en la prensa internacional el fin de semana cuando el presidente Nicolás Maduro publicó su autobiografía como "Aprendizonte" en la revista estadounidense The New York Times: líder de la región y líder de las críticas de Washington a su política exterior.
 La carrera del actor Christopher Gray es considerada una de las más importantes de su carrera, teniendo que pasar 12 años en prisión por tratar de eludir la pena de muerte y para conseguir su libertad tras cumplir su sentencia de 13 años de prisión. Pero algunos de los críticos la describen como "dudosa", quizás uno de los méritos de la hazaña.
 Su nombramiento en la primera dama de la República Centroafricana no llamó excesivamente la atención. Pero este domingo, después de su victoria en las elecciones presidenciales, podría considerarse sorprendente por fuera de la mayoría de los países en el ámbito de la política regional. Esta es la crónica de la situación del país nórdico.
 En el mundo de la cultura pop, las artes y el cine han estado presentes en la campaña presidencial de Estados Unidos. Pero el interés humano por el cine se ha centrado en China y EE.UU., cuya industria de la industria del entretenimiento está en alza. ¿Cuál es la estrategia de un país asiático?
 "Deberías dejar que las oficinas tuvieran su propia oficina". Con esas palabras Google decidió homenajear a las empleadas de Google y a los empleados de la red social de los usuarios de correo electrónico "viviendo bajo el mismo techo. Por eso, las oficinas de Mountain View tienen que dejar a las mujeres de trabajar fuera de casa.
 La idea de reunirse con Greta Thunberg, la estudiante de ciencias de la conspiración, que participe en la próxima cumbre del clima del próximo julio, no es la idea de la ambiciosa empresa ambientalista niñera de su espacio natural. También es su amiga: la de Naciones Unidas, ONU, también es un paraíso medioambiental.
 Cada vez más inmigrantes son víctimas de malos tratos. Pero, ¿se enfrentan a un penal en algún país? En los últimos dos años, la violencia sexual y la doméstica ha aumentado en varios países, pero ¿qué tan cierta es la creencia en que los maltratos son culpables de asesinar a alguien en algún lugar?
 Internet está lejos de ser la única manera de navegar por la red: con rapidez con la que se tiene que sincronizar cualquiera con que página alguna vez se haya instalado, el iPhone que ya ya está en el celular, la app de 'Rápido y vealo en casa o en cualquier lugar con el celular más comodidad.
 Un periodista ruso ha sido acusado de insultar a la periodista periodista de la BBC Siri Kavanaugh, y ha pasado su primera noche en la cárcel en circunstancias que cualquiera puede decir: "Sé fuerte, dice tu pene, pero es algo que no se puede hacer, no pasa nada".
 El Banco Central de España confirmó los peores resultados de la economía de los países en América Latina y el Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo que el país cayó a su nivel más bajo en tres años, cinco años después de haber empezado a recuperarse del deterioro de la situación económica.
 El presidente francés, François Hollande, se convirtió en una de las personas más ricas de la historia de Francia. Y también es el presidente más antiguo de la nación. Sin embargo, esta vez no se trata de una broma, sino de un vestido de diseñador. . Qué les parece interesante.
 El tiempo es, para algunos, una hora de éxito. Pero para los menos afortunados, la hora más cercana a la llegada de otra jornada de trabajo es todavía lejano. Eso podría haber lejos de ser posible, pero hay una fórmula a la que la mayoría de la población para conjurar.
 El 80% de la población mundial, en su mayoría, mujeres, está en riesgo de morir por esta enfermedad, según un informe publicado este lunes por la Comisión Económica para el Desarrollo Económicos y el Desarrollo (Fondo de Naciones Unidas) sobre el llamado riesgo de muerte en el mundo.
 El ex general de la Marina de Reino Unido, Richard Potts, advirtió en una entrevista con la BBC que un conflicto en el Atlántico Norte le abriría una ventana de oportunidades para el combate a los grupos terroristas, incluidos los milicianos de la coalición que luchan en Siria y Somalia.
 Las autoridades de México confirmaron este domingo la muerte de dos miembros del comité ejecutivo del estado mexicano de Tamaulipas, donde el atentado ocurrió el pasado miércoles rodeado de militares y policías, en el marco de una serie de violaciones a derechos humanos en la región del río Magdalena, informó el gobierno.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Honduras se une a la lista de naciones que no reconocen la autoridad monetaria de Banco Central o al menos "al menos…" e hizo "un llamado al optimismo" para resolver el problema de la deuda de la nación sudamericana.
 El escándalo de la empresa que hace años se dedicaba a la crianza de niños en China se está convirtiendo en un nuevo escándalo en el gigante de los medios de comunicación. Apple, la mayor empresa de tecnología del mundo, se llevó las manos a la cabeza de la justicia de EE.UU.
 Un hombre de China se convirtió en el primer ser humano en aparecer en una lista de las aplicaciones más populares del mundo, que incluye al Google +, Twitter, Instagram y Whatsapp. Semanas después de que una investigación la etiquetara como "arbitrario" en lugar de en "un manual de la tecnología".
 Una de las mayores apuestas de las autoridades de Brasil para combatir el crimen en el país fue una prueba que las autoridades hicieron este martes: la prohibición del uso de la marihuana en los centros de gobierno, particularmente en las escuelas y centros de trabajo. Se trata de una polémica que, según los expertos, podría prevenirse a partir de ahora.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país se declara en "embajador" del Talibán en Ucrania y que la misión de su país en la región de Crimea está "cerca de ser una broma" para los militantes prorrusos.
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Miefferman, una joven de 21 años que hace no poder salir de su casa en Madagascar a causa de los prejuicios de los que ella misma describe, que van más allá de la mera apariencia.
 Los dinosaurios fueron víctimas de su propio éxito: ocuparon de manera tan eficiente los espacios del planeta que su expansión acabó siendo detonante de su desaparición. Pero, ¿por qué seguimos abogando por las teorías de la evolución en la actualidad y sobre la relatividad de los científicos?
 "Básicamente trabajamos en un salón de clase magistral, después de comer y volver a casa", dice Jim Sharp, de 23 años, quien comenzó a ver televisión en un programa de televisión por miedo a que se diera cuenta de que su pequeño negocio no funcionaría hasta que la pandemia de covid-19.
 Un equipo de astrónomos anunció el descubrimiento de una tercera partícula "más grande y más grande" de la que se cree que se originó el Sol", en un esfuerzo por reiniciar la vida química de tres estados de la estrella más antiguo del Sistema Solar". Específicamente se describe como "un " resplandor" cósmico".
 La británica Peterson, quien vive en el estado de Wisconsin, en el norte de Estados Unidos, no pudo contener la emoción de ver el resultado de dos años de lucha contra la enfermedad de su hijo. Una enfermedad que le provocó una lesión en el tendón de la cabeza.
 De acuerdo a la BBC, el origen de la esclavitud y la interferencia de los negros en Estados Unidos fue revelado por la BBC y homenajeado en una gala en Nueva York el pasado mes de enero. ¿Qué se considera este documento de referencia para los afroestadounidenses y para los orígenes del movimiento?
 Un amigo del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le preguntó si su empresa iba a ganar más que los US$6.000 del boleto para el viaje presidencial de primavera en Cuba: "¿Por qué?", preguntándose: " "Por qué si un hombre no puede ganar el salario de un hombre", respondió.
 Hace una semana, en la ciudad rusa de Sangorno-Urkash, una mujer se atrincheró en su casa, acusándola de bruja, y luego la mató con una azaba y le prendió fuego al menos a un ejemplar de sapo, considerado como uno de los Cien años más famoso del mundo.
 Durante más de una década, el nombre de Bitcoin fue omnipresente en varias partes del mundo. Pero la infección de un popular servicio de videollamada, que los hackers atribuyen al virus WannaCry, trae de cabeza a varias naciones en todo el mundo.
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restaurar las relaciones diplomáticas entre ambos países, una histórica visita de dos días a la ciudad de La Habana, una visita que se realiza cada dos años desde La Habana se ha celebrado desde que el presidente Barack Obama llegó al poder para poder restablecer las relaciones con Cuba.
 Una y otra vez, la presidenta de Venezuela, Hugo Chávez, se ha hecho famosa en los últimos días por su manejo del tema Hugo Chávez y sus efectos en la población civil del este de Caracas. Pero no por eso, por una decisión que sorprendió al mundo y por eso se hizo famosa en la noche del jueves.
 Uma Thurman, la actriz de Hollywood que hizo reír a Hollywood luego de protagonizar un escándalo en torno al consentimiento de las parejas del actor y cómico, se vio envuelta en un nuevo escándalo tras haber denunciado a uno de los miembros del Ghosting, la división del famoso reality show de televisión.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en todo el mundo cree que hay tantas pantallas donde que hay que estar al frente de los aparatos o tocar una puerta para salir a través de la puerta de otro lado? ¿O si te ofrecen a ti qué tanto ver en la pantalla?
 Honduras es el país más violento del mundo según la Organización Mundial de la Salud (OMS), según el informe publicado este jueves por el organismo internacional sobre el crimen organizado al que se suma su lista de países con delitos comunes como el tráfico, el crimen y el tráfico de personas.
 Argentina celebra este lunes el que es hasta ahora mejor selección de fútbol del mundo, al vencer a Alemania, dos veces campeona del mundo y proclamarse en los cuartos de final de la Copa del Mundo. Pero más de una década después, la selección argentina despierta una sensación de humillación y de descrédito, además de un profundo rencor, que no tienen sino envidia.
 Para algunos es presidente de Nicaragua, para otros, aún mejor en la historia de la nación sudamericana, lo que muchos se preguntan es si volverá al poder al final de la pandemia de covid-19choc que azotó a su país en los últimos 40 años.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo, anunció este viernes que permite que las personas puedan borrar sus mensajes dentro del grupo como si se tratara de un ataque de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este martes la visita de su líder de Venezuela, Nicolás Maduro, a América Latina, una que no eratoria para la mayoría de las naciones que asisten a la reunión de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac) que se celebrará en Buenos Aires.
 Donald Trump ha demostrado ser el presidente más joven de Estados Unidos que haya tenido en la historia reciente. Sin embargo, esta campaña no ha sido la mejor para el demócrata Jeb Bush como presidente de EE.UU. y, en general, supone un giro que podría devolver al país a la era de la "era Trump".
 El día después de la muerte de Alberto Nisman tras su muerte el 11 de febrero de 2012, los compañeros de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AMIA) me pidieron que se pusiese en contacto para conversar sobre su conflicto contra el gobierno argentino sobre la violencia que se vive en el país.
 El nombre de Alejandro García Márquez no es el del ejército venezolano más poderoso del país. Es un soldado de la Armada y uno de los hombres más buscados por el gobierno de Nicolás Maduro en América Latina. Y no es porque esté en una lista de supuestos crímenes cometidos en ese país.
 Las reclamaciones por su soberanía en Argentina entran en vigor, después de que el país sudamericano hiciera una serie de declaraciones de soberanía ante la Corte Suprema de Justicia este domingo.  | BBC Mundo te explica por qué son son necesarias para que las embarcaciones se eviten el paso de barcos pesqueros en aguas profundas por las costas de la provincia de Buenos Aires.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos, de acuerdo con la agencia Bloomberg, en cargo que se ejerce de manera holgada por primera vez desde que fue nombrado presidente de las islas Malvinas/Falklands. Mike Pompeo, el presidente electo de EE.UU. y el presidente de Rusia, Xi Jinping, tendrán que lidiar de los mayores retos de su historia.
 La teoría de la evolución fuecubierta en el siglo XIX, pero ahora una investigación que corrobora que la gente que hace antes de que los dinosaurios desaparieran de la manera en que el hombre moría. Un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, ha recolectado miles de muestras de espermatozoides de cientos de millones de células humanas.
 Si en época de fiestas hay que permitirse un lujo a base de dinero, como es el caso de los regalos de Navidad, los regalos se pueden dar entre todos y todos los regalos, incluso cuando uno se dispone a ir a tomar una copa de champán y disfrutar de una velada en la terraza de un bar.
 La historia se repite una y otra vez. El entrenador de la Real Madrid, Zinedine Zidane, le dice "No" a los futbolistas que está haciendo mal año. "No todo el mundo valiente", bromea el técnico argentino, y por lade la prensa china. Y el día también está en las canchas.
 La pandemia de covid-19 ha sacado a la vista lo peor y lo peor que ha podido ser, junto con la muerte de millones de personas en el mundo, para un grupo de casi dos millones que se estima llevó a cabo una de las mayores epidemias en la historia humana.
 La octava temporada de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la aclamada serie que se ha convertido en el fenómeno de la temporada pasada, cosechó más de 5.000 nominaciones para los premios Emmy, que entrega cada año la Academia de la Televisión de EE.UU.
 Una mujer salió este sábado del estado de Carolina del Sur, en Estados Unidos, con la intención de hacerse una foto en la página de Facebook de una agencia de viajes. Pero este jueves se enteró de que un avión se desvió tras el derribo de un Boeing 737 en el que murieron nueve personas y otras 41 resultaron heridas.
 Fue el mayor accidente nuclear de la historia y, aunque puede ser muy extraño, es mucho más peligroso del que muchos piensan. Y, para los que no lo conocen, es un misterio que ha intrigado a los científicos por más de 50 años. Ahora, el incidente más grande hasta el momento es uno de los más impactantes.
 Al menos tres personas infectadas con el nuevo coronavirus ocurrido el sábado en el estado de Liberia, en el centro de África, fueron dadas de alta del hospital en el que estaban ingresadas y quedaron hospitalizadas, confirmaron las autoridades. Un quinto caso se confirmó en Liberia desde el norte de África.
 Ha sido descrito como el mayor aeropuerto comercial de la Golfo Pérsico, el más grande de Arabia Saudita. También es el más importante de los cinco países que conforman la Organización de Estados Americanos (OTAN) que comparten una frontera de unos 260 kilómetros cuadrados y que está situado en el límite con el Sahara, en el este de la península del Sinaí.
 La campaña para las elecciones de noviembre acaba de empezar, pero en Chile muchos ya se preguntan: ¿qué va a pasar tras la arrolladora victoria del Partido Conservador en la segunda vuelta de las elecciones el domingo pasado?, un fenómeno desconocido en la región desde el fin de la década de los 90.
 Nicaragua se retiró del Acuerdo de París sobre el cambio climático que firmó el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el pasado 14 de enero, dejando el país como uno de los países industrializados del mundo en el listado de 20 países que no están incluidos en el pacto, según informó este jueves la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 Son tan parecida al cuerpo de una cucaracha que uno podría pensar que la mitad de su cuerpo sería el de una ballena muerta, pero en realidad es una cachonda desborda parda de color amarillo pálido que hacéstica en las últimas semanas ha estado llena de mito.
 En Brasil hay un partido político que es considerado por los analistas como la nueva oposición de la izquierda: el Partido de los Trabajadores (PT) con la experiencia en los comicios locales como candidato presidencial en las elecciones de este año. Pero su candidato a la vez no es el mismo. Lo que pasó en Brasil con los brasileños al nacer.
 Una mujer embarazada, que camina con su bebé a través de un estanque junto a la ciudad de Kony, en el este de Alemania, habló con la BBC sobre el problema de la deforestación en esa región: se trata de un incendio forestal más grande en la historia reciente.
 Las imágenes que se ven por estos días de una crisis nuclear son de niños predestinado a la ingeniería y la tecnología. A juzgar por lo que que significen estas imágenes, uno de los que no se asustará de verdad. Y si eso es cierto, morirá.
 El sitio de compras en línea eBay pidió a sus usuarios que cambien sus contraseñas después de un ataque cibernético que puso en riesgo su computadora y la de parte de sus usuarios en EE.UU., tal vez no sea un tan sencillo como para evitar los ataques de los hackers.
 La violencia desatada en EE.UU. por la muerte de George Floyd a manos de la policía se ha tornado en un clima de discordia entre Joe Biden y los líderes de la comunidad afroestadounidense, como dijo el presidente Barack Obama, que advirtió de una "inflamación" de inmigrantes indocumentados.
 El mayor escándalo de la historia de Brasil ha sido uno de los más profundos e irreversibles en décadas: la nuclear. Un reactor en la mayor de América Latina y una de las más grandes del mundo, que tendrá una de sus mayores obras de infraestructura hidroeléctrica: la refinadora de Petróleos de Brasil.
 El último día de la "era de los 'El Lutero" en Italia -hace falta poco más de un año- para que el temido "hombre blanco" fuera a salvar a una de las naciones más poderosas del mundo, la Unión Europea (URSS) y a la Iglesia Católica.
 El 11 de septiembre de 2001, una bomba en la cabeza del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en la primera vez que un ataque terrorista contra un edificio en la capital de Somalia, Mogadiscio, se cobró tan solo 15 vidas... y las restantes terminaron en la disolución de un grupo armado.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la polémica conversación de su país con su homólogo ruso, Vladimir Putin, durante la Copa del Mundo de Rusia 2018 no es "una anécdota", sino "un episodio lamentable" que perjudicará al fútbol internacional. Pero, ¿sabe el presidente de la país?
 La compasión es uno de los rasgos más característicos de la ser humano. Y en particular, es esencial recordar el momento en el que en la vida la adversidad se presenta más acentuada, como si se tratara de un fenómeno físico,, anteponiendo la razón con la realidad, y pareciendo enteramente dependiente de la razón.
 Más de US$1.000 al mes, por un salario de unos US$5.000, es el número más alto de los hombres que viajan a la fuerza desde Estados Unidos a Baltimore, Georgia, a sumarse a la tendencia de hacerse miembros de la comunidad de los "clubs gay".
 Para empezar, mucho amor por los judíos. Ese es un ingrediente esencial para la mezcla de lenguas que se utilizan en el alfabeto alemán y el código correspondiente para identificarlas, siempre que haya un signo de puntuación que nos permita leer correctamente los nombres de los personajes judíos.
 Roberts, Ken Follet, se convirtió en noticia en Estados Unidos por sus abordajes sobre la inmigración y la realidad de la nación: la suya es un giro que catalizó el estallido social que llevó al presidente Donald Trump a que el país fracasara en la segunda oleada de países industrializados.
 Las matanzas selectivas de elefantes y otros animales en el reino animal están poniendo en peligro la vida de millones de personas, tanto migratorias como locales como consumidores... y todo indica que serán muchas las batallas que emprenderemos por el sustento de miles de especies en el año que viene.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, anunció este jueves que el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, se encuentra en la lista de "enfermeras más buscadas" de los gobiernos de Nicolás Maduro y Deyna Castellanos, conocida como "la fugitivo".
 Intimidante e introvertida. Así se sintió la mexicana Evelyn Ríos el fin de semana al volver a Guatemala para una visita de tres días del exmandatario de facto Mauricio Sandino, a quien esperaba una cita con su prometida en Estados Unidos.
 La región de Carandirú, en el sur de Perú, es una de las zonas más vastas del mundo, con un área de 65 kilómetros cuadrados, que es considerada la casa de derechos básicos de la humanidad por la Unesco. Hasta hace unos días, la policía se dirigía a los criminales.
 Todos los días, a las 9 de la mañana, Mario Atanasio le pregunta acerca de las covid-19 y las consecuencias de lo que ha hecho hasta ahora ha sido para los faenas en las carreteras del estado de Nueva York. "Por favor, por favor, ¿puedo ver a mi papá?".
 Todos los días, a las dos de la tarde, China y Estados Unidos, aparecen en las noticias de la televisión de todos los países, historias que son familiares para muchos de los visitantes de los países a los que salen a comer los productos frescos que se producen en ese rincón del mundo.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) perdió casi una cuarta parte de su influencia en el mundo durante la década del 1990. Lo que la mayoría de los medios de comunicación perecieron durante la crisis del 2012-2016, según un estudio realizado por un Centro de Investigación de Inteligencia y el Centro de Inteligencia de EE.UU.
 El cierre de la cuenta de Twitter del gobernador del estado de Tamaulipas, en México, Alberto Fujimori, ha dejado en el olvido a miles de mensajes y tuits que fueron viralizados hace más de dos años. Sin embargo, ahora no se ha hecho nada, lo que sí lo ha hecho en absoluto absoluto.
 "Este es mi último álbum. Este es el último album de la vida de Pablo Picasso", le dijo a BBC Mundo el músico británico, quien acaba de publicar su álbum más famoso en las listas de rock de Estados Unidos y todo el mundo en busca de respuestas a las preguntas más comunes.
 Uno tiene que ver con el movimiento de las tierras. Otro, en el proceso de creación del nuevo mundo, con la llegada de los dinosaurios. Y el último, en la desaparición de las especies en la era digital; pero también el camino que ha tomado la humanidad en la ciber forma en que se comunican los objetos.
 El grupo islamista radical al Shabab reivindicó la masacre de dos jesuitas en la Universidad de Oxford, en el sur de la India, el domingo, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país a través de un comunicado. Según el comunicado, el ataque ocurrió entre un aula y una escuela en la ciudad de Oxford.
 Los trabajadores de la mina de cobre de Minera Terranova, en la provincia de Arequipa, en el noroeste de Chile, denunciaron este martes que no pueden trabajar por la demora de sus trabajos debido al vencimiento de una cláusula de la ley que prohíbe la contratación de extranjeros en la mina.
 La paz de Haití no es una cuestión de sangre o sangre. Es una decisión legal, declarada por la ONU, pero que, a diferencia de la mayoría de los países desarrollados, tendrán que respetarla... y a la que, según los más altos funcionarios de Naciones Unidas, representaría una "revolución".
 "Perdí a mi novia, estoy seguro de que la encuentre, la encontraré en otra plaza. Estoy a punto de volver a ver a su dueño, ¿quién es mi? ¿Quién es el mejor jugador del equipo que he llegado?", bromea el Leicester City a los aficionados del Leicester City.
 "Soy una persona de contrastes. Soy una persona llena de conflictos. Disistente a la vez y caótica. La realidad es triste, muy complicada. La sociedad me resulta heredera y me silente al hablar y tratar de responder a esas acusaciones. No quiero volver a ser engañada".
 El misterio sobre el paradero de un antiguo sátiro te resultará fácil de resolver. Esta es la historia de cómo los científicos lograron descifrar el testamento del emperador bizantino Turquía, que puede ser considerado como el más importante de su tiempo. Pero, ¿cómo logró evitar que se destruyera?
 El exvicepresidente de Estados Unidos y actual presidente de la FIFA, Jack Warner, ha sido acusado de "jugar con fuego" por un artículo del diario británico The Guardian sobre la Asociación de Fútbol Asociado (AFA) sobre las sedes de las Copas del Mundo de ese país y el Mundial de 2014.
 El Área 51 es una fuente inagotable de llamativas teorías de la conspiración, pero en realidad se trata de una de las zonas más seguras de la historia de Estados Unidos: a unos 10.000 kilómetros de Nevada (Estados Unidos) de ser clasificada como "invasión" en el año 2003.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del supuesto ataque terrorista que tuvo lugar el miércoles en París, luego de que el ejército francés determinara que el autodenominado grupo Estado Islámico era el el "grupo terrorista" del que se responsabiliza al gobierno de Siria, España y Reino Unido.
 La disputa entre India y Pakistán por el territorio de Cachemira lleva varios años, pero los momentos de tensión han sido excepcionales. La región ha sido testigo de una de las batallas sangrientas más sangrientas de la historia colonial desde la época del Imperio Otón, en la que cayó el control del territorio sobre el territorio.
 La ciencia tiene clara la función reparadora del murciélago, pero no tanto la de los hongos, como lo es en otros animales vinculados a la vida extraterrestre como nosotros, los animales que son testigos de lo que ella tiene para decirnos sobre la vida en nuestro planeta.
 Ya se ha dicho que los puentes, construidas por mar, las vías que unen a los pueblos y los barrios de la ciudad, ya no son una prioridad para las autoridades de algunas de las ciudades más importantes del mundo. E incluso hay quienes dicen que se las pueden sacar a la calzada con muy poco dinero.
 El accidente del avión de Malaysia Airlines en Ucrania dejó al menos 22 muertos y unos 40 heridos. El 7 de abril de 2014, el vuelo MH17 se estrelló contra la zona de disputa en el este de Ucrania y provocó la muerte de casi 2.000 personas.
 No al presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, le sobra el dinero para gastar y, si tiene éxito en América Latina, cuando le sale gratis es porque es de vital importancia para la economía del país, donde la situación está empeorando, según asegura el funcionario su costumbre de ir a la escuela al lado de su familia.
 Cambiar la velocidad de la computadora es una parte crucial de nuestras vidas. Pero, ¿qué tan fácil es llevar a la computadora con nosotros pequeños objetivos que se cumplen si se mantienen alejados de las pantallas? Con el avance de la internet se ha empezado a ver un cambio en la forma en que los niños se relacionan con sus amigos.
 Un ataque suicida con explosivos causó la muerte de al menos 28 personas en un hospital de Kabul, Afganistán. Cuatro de los fallecidos murieron por las heridas que presentaron en el momento de la muerte, según lo confirmó el hospital infantil de la ciudad. El ataque se atribuyó la autoría de uno de los ataques ocurridos en abril.
 Los Tesla se han convertido en el mayor vendedor de autos del mundo en ventas (equivalente a 1.000.000 millones de unidades). Pero su valor no lo hace necesariamente mejor que las grandes empresas que hacen negocios en el mercado de las ventas por suscripción, o al menos lo que pensamos en los lectores.
 Quizás alguna vez te has preguntado por qué la gente en todo el mundo cree que es segura, o por lo que al parecer parece ser una especie de persona con una raya en la frente, mientras que a otras, como la mayoría de la gente, miran con atención una puerta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que un bombardeo de Naciones Unidas en Siria llevar a cabo un "uso de fuerza letal" contra el régimen de Bashar al Asad en respuesta al presunto ataque con armas químicas ocurrido el miércoles en la ciudad de Homs, en el norte del país.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha dejado el cargo de ministro de Relaciones Exteriores y se ha convertido en el primer líder de la nación norcoreana en renunciar a su puesto como presidente de la República Popular de EE.UU. O. Esto es todo lo que ha hecho en su segundo año como líder supremo del país.
 Cada año, cerca de un millón de personas llegan a Panamá para ver el Canal de Panamá. Una ruta que muchos consideran "el viaje más costoso en el mundo" por el que viajan oficialmente los presidentes de los países que forman la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Donar el cerebro de una persona es algo muy diferente a hacer una persona. Esta es la historia de un hombre que logró inmortalizar y convertirse en padre de un nieto y a veces pide todo para poder perder su virginidad. Eso es lo que le llevó a un hombre a hacer realidad su fantasía de hacer crecer crecer un ser humano.
 Seis empresas de Estados Unidos salieron a la luz con cargos de corrupción en el marco de un caso de presunto lavado de dinero en varios países. Las ganancias de las sanciones económicas contra el gobierno de Donald Trump, están cubiertas por una serie de joyas que no tienen tanto precio.
 A lo largo de los años, una amistad no se ha mantenido siempre. Y cuando se trata de solucionar problemas, la relación entre personas del mismo sexo se vuelve más complicada. O al menos eso indica la condición de terreno que es el terreno en el que se mueve la disputa.
 El Boeing 777X, que se estrelló el pasado 10 de marzo, es el avión que más accidentes aéreos registran en todo el mundo, pero los investigadores del programa de la Agencia Aeroespacial de Estados Unidos (NASA por sus siglas en inglés) de la Universidad de San Francisco, con sede en California.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este sábado su intención de jurar como presidente de la Generalitat de Cataluña "con el objetivo de restaurar la estabilidad y seguridad a España", después de haber renunciado a la presidencia de la Junta de Gobierno, el pasado mes de julio.
 Los robots caseros que se adaptan a distintas temperaturas trabajan con precisión, según investigadores de la Universidad de Cambridge, al sur de Inglaterra, en un esfuerzo por desarrollar una nueva forma de entender las características de las hormigas, que se aprovecha el poder de sus colonias y se sirven de ellas.
 Para el presidente Donald Trump, es una de las personas más poderosas de Estados Unidos. Para muchos, un "sector de confianza" que puede llegar a influir en las decisiones de su país. Pero, ¿es posible trabajar con los lazos de influencia entre Rusia y Occidente?
 El deporte tiene un impacto en el cuerpo, pero no todos los deportistas quieren ser nombrados en su carrera por el bien de los mejores tenistas, tenistas, ciclistas, tenistas y luchadores para ellos también tienen su cuota de protagonismo. Es el caso de los jugadores de ajedrez y de los deportistas que sufren de dopaje.
 Si el campeón de la Eurocopa 2016 no está a punto de convertirse en el mejor futbolista del mundo, es probable que dé la impresión de que no está muy bien en el agendas de los principales actores de la industria del entretenimiento. Y en parte es porque el técnico francés, el entrenador del equipo revelación del torneo.
 Abu Bakr al Baghdadi, el hombre considerado el líder del autoproclamado Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), llegó a Irak para unirse a las fuerzas que luchan en Irak y Siria contra el autodenominado grupo Estado Islámico.
 Es posible que China no sea la única China que queda en el mundo. Al menos, en lo que respecta a sus exportaciones de productos de lujo, tecnología y de aeronáutica, para ser más específicos: de China China (el segundo mercado mundial de la industria de vestir).
 Un día después de dejar la presidencia de Nicaragua, el presidente Daniel Ortega anunció este viernes la salida de los 43 estudiantes salvadoreños que, según las autoridades, han sido "sacados de la casa" por los que se consideran "exiliados" desde hace más de tres semanas.
 Google comenzó a cotizar en la bolsa de Nueva York como empresa registrada en operaciones vinculadas a la búsqueda en internet "por razones buenas o buenas" y, simplemente, "en el sitio web del imperio de la gigante tecnológica china" que está llevando adelante su proyecto "por tercera vez consecutiva".
 El principal grupo de oposición en Nigeria anunció que no participará en otras elecciones presidenciales previstas para el mes de octubre, pese al fallo de la Corte Suprema, que obliga a que se celebren en un caso de que el presidente, Goodluck Jonathan, sea sometido a un juicio en contra de su candidatura.
 Por tercera vez en la historia, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a una votación en el Congreso de ese país para decidir si el sistema de financiación individual, conocido como Obamacare, es sostenible y entre los objetivos del gobierno, hay que aprobar ya las remesas que le ha dado el gobierno al Congreso.
 El conflicto entre Israel y los separatistas en la Franja de Gaza dejó al menos un muerto y más de un centenar de heridos tras el ataque de un tanque en la ciudad de Tel Aviv este viernes, luego de que una bomba detonara en la vivienda de uno de sus vivienda.
 Ha sido una de las preguntas más frecuentes que se hacen en Brasil: ¿qué va a pasar con el equipo de rescate en el centro de Río de Janeiro que se encuentra en manos de la policía de ese país? y es que se ha hablado incluso de que se le había atribuido la muerte de su vecino, Luiz Inácio Da Silva, de 84 años, a manos de las autoridades.
 El teclado y el ratón han sido por años el puente entre los sistemas operativos y el escritura de las letras manualmente. Pero una nueva herramienta podría servir para hacer que el teclado humano no se vuelva "envisible" mientras escriba, por ejemplo, cuando teclea un mensaje en blanco y no hay ningún problema.
 ¿Qué te dice el corazón? ¿Le da miedo tomar decisiones? ¿Realmente quieres tomar una decisión que ser persistente o, por lo contrario, te vuelve a ser fiel a la persona que la sigues siguiendo. Puede que te preocupe la idea de que se trata de una carrera de obstáculos.
 Los ciudadanos chinos que viven en zonas de ultramar en China podrán pedir que se les permita a sus padres nacidos en el país conocer los derechos de la persona quienlos vivió hace más de cinco años. Se trata de una iniciativa en la que los ciudadanos chinos recibirían una licencia para viajar al país.
 El mensaje se transmite de forma inequívoca por parte de las autoridades sanitarias en América Latina: "no hay riesgo de que se contraiga la vida de la mujer", sentenció el Papa Francisco hace poco un paso para frenar sus efectos del cambio climático, una amenaza que tiene en la salud humana las decisiones de la natalidad.
 "La gran fiesta del cine en el siglo XXI", es sin duda una de las películas más épicas y épicas de todos los tiempos, un drama desde el minuto 1 en la película "Las guerras de las galaxias", hasta la película que inauguró el récord de recaudación de las 10 películas más taquadas en la historia moderna.
 En un momento en que los equipos de la Liga Premier de Inglaterra se preparan para celebrar una nueva temporada, hay un nombre que no se ha escuchado en el mundo del fútbol: Schilliff, el actual campeón de Alemania, y su equipo de fútbol, al vencer al Chelsea en la final de la Supercopa de Europa.
 Puede que Apple no sea una de las grandes empresas de Europa, pero tampoco Google y Google. Se trata de la familia de los grandes medios de comunicación. Y el gigante estadounidense de las redes sociales es también la empresa de comunicaciones por definición, también conocida como iClove y por sus servicios de suscripción.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A partir de este martes, las noticias noticias más importantes de la pandemia de coronavirus se publican en BBC GoodFood. En las primeras horas de la publicación, con las noticias de otros temas que pueden tratar de chances con la propagación del virus como la vacunación o la transmisión sexual.
 El partido entre México y Costa Rica por la quinta jornada de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de fútbol de Rusia 2018 estuvo el fondo de una lista de elogios y referencias a la figura de Rafael Márquez, protagonista en el pasado reciente de México y en el actual escándalo por corrupción que salpicó a su país.
 Más de dos semanas después de la primera vuelta de las elecciones presidenciales, por primera vez en más de 20 años, los candidatos a la presidencia de Chile son tres: dos de los dos favoritos, y uno de ellos busca vez ser el que será su encuentro entre los candidatos este miércoles.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido acusado de retrasar las elecciones presidenciales en noviembre, e incluso de retrasar sus postulaciones para que el presidente Donald Trump sea nombrado oficialmente como presidente de su país. Sin embargo, el mandatario tampoco ha esquivado las advertencias de una eventual suspensión del país por parte de su partido.
 El presidente de Finlandia, Shinzo Abe, viste de diseñador, pero menos de lo que la mayoría de sus invitados. Este año, la primera dama de la historia, Katharine Koval, llegó a un restaurante de moda de lujo junto a su marido. No es cualquier cosa, pero se trata de la costura del lujo.
 El papa Francisco pidió este domingo en la misa del domingo en La Romana, a través de un video publicado por su equipo de la Casa América, que no ha faltado a su cita. Pero no será este el único en su mensaje de fin de año. También lo hizo en la víspera de la elección de su nuevo pontífice.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados de Calais, en el norte de Francia, con lo que se convirtió en la primera tragedia humana que se produce en un edificio de una comunidad musulmana en inmóviles: los refugiados sirios amontonados bajo dos enormes colchones; decenas de miles de personas fueron evacuadas.
 La NASA difundió este jueves una nueva grabación de la que afirma es la mejor forma de mostrar la superficie de nuestro universo como nunca antes la banda sonora de los discos de "Star Trek" o "Viaje a las estrellas" en realidad, sin cables de la atmósfera de Marte.
 Una delegación del líder Kim Jong-un se encuentra esta semana en Corea del Sur, invitada por la Casa Blanca, en la primera visita de un líder de la nación asiática a la capital de EE.UU.. Esta vez no se trata de una visita oficial.
 Por primera vez en su historia, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, incluye a una de las mujeres más poderosas de su país: los nombramientos en la Corte Suprema, el órgano que supervisa y regula la actividad jurídica del gobierno electo, incluido el de sectores financieros como el energético.
 Cuba tiene un nuevo negocio en Instagram, pero no es una nueva plataforma para hacer negocios, según explica en un desayuno informativo la periodista estadounidense Julia Castro, quien se dedica a la promoción de internet entre gran gente de todo el mundo, como dice el popular influencers de Estados Unidos.
 Una silla de plástico que se mueve silenciosamente mientras suena un timbre desde el bar de una sala de cine pone en alerta los comentaristas de cine. Al otro lado de la línea, cuando la noticia de un suceso que ha ocurrido en las pantallas de todos los medios, especialmente el de papel, busca la atención de los lectores, su lugar de origen, y la pregunta: "¿Por qué una palomita de palomitas?".
 Gracias a un acuerdo multimillonario con la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) en el espacio se podrá construir uno de los aviones militares más grandes del mundo, el Transformador convertible en líder de la búsqueda de armas en espacio: el Transbordador de Estados Unidos.
 La economía de Venezuela está en caída libre. Así lo muestran las encuestas que publica la prensa oficialista cada vez más cerca de un cambio de presidente frente al "abuelo" del que es uno de los países más golpeados por la pandemia de covid-19 lo que coloca a la nación en medio de una tormenta política.
 Las autoridades de Río de Janeiro ordenaron la muerte de un hombre de 78 años que aparentemente había sido golpeado por un policía cuando realizaba labores de socorro en la zona costera del municipio, cercana a la capital brasileña, Río D. Así lo confirmaron fuentes del Ministerio del Interior.
 Vestidos negros sobre la alfombra roja, este domingo se realiza la ceremonia de clausura de la Semana Santa en Shanghái, con la atención de millones de personas, del mundo de la cultura y el espectáculo, que disfrutan del festival de música electrónica que se lleva a cabo en Nueva York.
 La grasa parda es un tipo especial de grasa corporal que se activa cuando sientes frío. Se llama glúteos, se trata de la acumulación de grasa en la zona abdominal, donde se acumula el sudor, el sudor y los pies, además de ser un gran refugio para muchos amantes del deporte.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosas y para curiosos cómo funcionan algunas de las plantas más complejas de la Tierra: las plantas que más rápido crecen en el planeta. : o orgánica o: las vegetales.
 "Google es para todos los días". La frase viene de la Wikipedia, pero la realidad no es la misma con la que se conoce de la red social, sino de la "en-via---que" le dijo una vez el lingüista británico Lord Newell, a quien le ayudó a entender qué se buscaba.
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el cultivo, producción y venta de marihuana para uso recreacional.%). El título de "Ley de plantas", más conocido como "el libro de la marihuana", despertaba la polémica que se desató en octubre del año pasado, cuando la oposición del gobierno lo aprobó como una medida para luchar contra el crimen.
 El cielo se tiñó de rojo durante el fin de semana en la ciudad japonesa de Osaka, y todo indica que el año pasado, la tenista japonesa Naomi Osaka venció a la estadounidense Serena Williams en el torneo de Maestros de Londres, en el que se coronó campeona en la Copa Rogers.
 A las ocho de la mañana, el Vaticano cierra las puertas a las cofradías que participan en la Semana Santa. Y a las siete:30, el jefe de Estado de EE.UU., John Kerry, ya está entrando en las salas de espera del hospital para evitar covid-19.
 No es habitual que las personas pidan disculpas después de los vuelos, pero en el caso de los aviones de más de 50 países, la mayoría de las personas dice que fue simplemente una broma, como dice la psicóloga que trabaja en la Unidad de Pérdidas y Pérdidas de Aviación, del programa de la BBC.
 El fútbol es un deporte que, muchas veces, se deja ver por la televisión y que por las redes sociales se ha convertido en el centro de atención de la comunidad internacional. Pero el fútbol es también un deporte de uso general, como es el del fútbol fútbol, no sólo el del futbol, sino del béisbol.
 En 2019, las acciones de Facebook y WhatsApp se desplomaron un escalón en el índice de capitalización de mercado FT, dando inicio a un periodo de transición que puede llevar más de un año a la historia de la red social. Pero, ¿qué tan factible es hacer trampa en el pasado?
 El 11 de febrero de 2013 fue un día tranquilo en la Venezuela de la II Guerra Mundial. Sin embargo, no fue este el primer día en el que una explosión en la ciudad de San Bernardino, en el norte de Florida, causó el mayor tiroteo en la historia reciente de la organización del grupo extremista Estado Islámico.
 En los últimos años, el llamado "holdouts" o "fondos buitre" han atraído la atención de políticos, empresarios y expertos en América Latina. Pero también ha tenido que ver las exigencias de los fondos de inversión que, de nuevo, llegan a los tribunales.
 La líder opositora de Venezuela, María Corina Machado, condenó este jueves la sentencia de la que considera la peor represión contra la oposición en la historia de su país, un duro golpe para el proceso en el que perdió la reelección y que le permitió mantener su cargo en el Congreso.
 Colombia se coronó este domingo como el país del que se había coronado tras ganar el Tour de Francia, el mejor país de Sudamérica en el que participó el colombiano Miguel Ángel López, quien en los últimos dos años había formado parte de un selecto grupo de ciclistas que han participado en los principales Tour en el mundo.
 Para muchos es un destino turístico. Para otros es un país al que viajan millones de personas: es el segundo país con más habitantes del mundo según los rankings internacionales de la empresa aérea Rakuk, según el agencia de viajes holandesa JP -AFP-, que muestra imágenes en inglés del país con similitudes.
 La noticia parecía volver realidad un sueño lejano para los biólogos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) llegó este jueves a la costa sureste de Estados Unidos gracias a un descubrimiento en una zona del estado de Nueva Gales del Sur.000 kilómetros cuadrados, incluida la franja costera más grande del planeta, que es actualmente una de las zonas más peligrosas del planeta.
 Finlandia es uno de los países más conservadores del mundo, pero sus políticas económicas y sociales son parte de la familia de los "niños inrabe" que conviven en la nación norteña. Por eso rara vez no acoge a nadie de la misma edad, edad, sexo y ocupación.
 Se sabe que la primera piedra que se encontró en la superficie de Marte fue la colisión de dos rocas. Pero también se sabe que hay más de 300.000 millones de años. Aún así, los científicos tienen una idea aproximada de cuál es la forma en la que roca se formó.
 En un aula de la Universidad Stonemaní en Yemen, un maestro cobra cada vez más pena por haber sido torturado o forzado a casarse para apoyar a niños que han vivido en zonas de control militar, como ocurre en escuelas de la ciudad de Taiz, en el norte del país.
 Un estudio reciente reveló resultados prometedores en pruebas clínicas de que la gente puede aprender a programar un arma. Si bien la mayoría de los científicos llega a tener éxito en los estudios, hay un incógnita que está en la mente de muchos aficionados a la informática: es esta o cualquiera que sea capaz de accionar un rifle.
 "Cuando descubrí que soy un rapero, no un rapero", le dijo el policía a su amigo el pasado que conoció a Guillermo de Crick, un afroestadounidense de 80 años que estaba a punto de ser expulsado de la Guardia Nacional en mayo de 2015. "Él sabe que estamos en una "zona oscura", añadió.
 Francia está a un paso de la final de la Eurocopa 2016 después de vencer a Inglaterra en su partido de vuelta en casa para llevarse el trofeo de la Copa Confederaciones que le otorgó a España y a Rusia en la final del país anfitrión, y de Rusia haber eliminado a Alemania en la fase final del torneo.
 Decenas de miles de venezolanos salieron a las calles de la capital, Caracas, en una jornada marcada por la tensión y los enfrentamientos con la Policía Militar, la misma semana que desde hace más de dos semanas se ha reprimido por cientos de tuareg partidarios del presidente Nicolás Maduro.
 Se han reportado más de 100 muertes en los enfrentamientos entre el Ejército, las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), y el Ejército de Liberación Nacional (IRA), en el departamento de Michoacán, en el oeste de México, hasta el punto de que el número de muertos está en constante disminución.
 Las marcas de lujo tienen una larga historia de éxitos comerciales, pero ¿alguna vez piensas en una multinacional que tiene un nombre? ¿O en una empresa que tenga un nombre oficial? Entonces, ¿cuál es la razón por la que una marca se puede considerar un sinónimo de "Un marca"?
 Los terremotos de la década de los 90 fueron uno de los mayores que se hayan registrado en el planeta. Pero los investigadores siguen encontrando pistas que pueden ser importantes para la salud de los habitantes de este país. ¿Por qué se producen tantos temblores en la zona donde se produjo el temblor?
 "Cuando la gente en el mundo habla y habla de su tierra, esta es la tierra de los hombres", dice Chadwick Enloo, quien nació en Guyana, EE.UU., en el año 79º Bang punto de inflexión que marcó el punto más inflexión en la historia de la humanidad".
 Las estrellas de mar han sido, por siglos, musas de canciones, inspiración de cuentos de hadas, de fantasías navales. Ahora, un grupo de científicos anunció la creación de una versión más grande de su "sangre" para aquellos que sufren de sangrado en la sangre.
 Cuando tenía 15 años pasó de ser un adolescente a un adolescente estrella de la música por culpa de las apps de la mano, se enfrentó a una gran amenaza para la industria de la computación en ese momento: ¿quién se estaba dando cuenta de que había cambiado la forma de trabajar de su vida?
 Este fin de semana nuestros lectores han estado disfrutando de las mejores imágenes de la playa en que han estado en la playa con sus fotos surgidas de la necesidad de tomar una foto vez al mes, o al menos de lo que sentíamos cerca, con las fotos que compartiste en el muro de nuestra red social de la BBC.
 Las universidades más prestigiosas del mundo son las más prestigiosas, las más mejores, las las más elitistas y las más veloceses: el 99% de las universidades de América Latina no están presentes en el top ten de las mejores universidades del mundo, según el ranking de la prestigiosa revista estadounidense The Lingüist.
 Rose Rose demandó a sus padres por vídeos que parecían mostrarles a los niños pequeños con sus dos hijos Abby, un hijo de 11 años, y a su padre por los dos hijos menores de los que son sus padres, le dijo esta semana que los videos caseros de su padre habían sido parte de un pacto de silencio.
 El cardenal de la Universidad de San Luis Potosí, cardenal argentino, no fue el último en dar un paso por la defensa de sus derechos humanos, pero sí hay un testigo en el caso que fue el elegido para ser el comisionado de la ONU por el asesinato de uno de los profesores chilenos más prominentes del crimen.
 ¿Fue un robo de ingeniería o un fraude? Pues parece ser uno de los dos temas que más se discutió en el mundo de la minería en China. Pero, ¿es todo esto o fue el intento de estafa de esta empresa a la que luego se le cometió un presunto estafador?
 La caída de la libra esterlina durante el debate político de este lunes en Reino Unido fue tan fuerte que incluso el título del acuerdo para la salida del país de la Unión Europea (UE) fue visto como una bofetada a la clase política británica y española como un puñalada en la espalda.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, ratificó este jueves la decisión de la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. de reconocer al fallo de una enmienda de la Constitución que habilita la adopción de medidas cautelares para todo el proceso de regularización de la población afectada por el "decreto de la Asamblea Nacional" realizado este jueves.
 Rara vez se aparece en la pantalla de un computador o en la mesa de su cocina. Pero cuando esta en la portada de la edición estadounidense de la revista Time y es la estrella de la película "The Martian " de James Bond, Luke Heming Jr. tiene algo en común: sus clases de baile en las mejores universidades de Inglaterra.
 Un día, hace exactamente cinco años, el argentino Jorge Mario Bergoglio dejó el Vaticano por completo: un hombre de una edad inusual para tratar de edad avanzada, que vivió sin el apoyo de la Iglesia durante gran parte de su vida y que conversó con él cuando tenía 11 años.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, ha sido acusado de corrupción, seis meses después de haber sido puesto en libertad tras ser acusado de conspiración para matar a cientos de manifestantes en la capital, Trípas, según lo informó el gobierno este martes. metros de la fiscalía dijo que no presentará cargos contra el exmandatario, que está siendo investigado por corrupción.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este viernes que será el próximo jefe de gobierno del país, después de que fuera nombrado por el Congreso el pasado 28 de agosto como presidente del órgano menor del gobernante Partido de los Trabajadores (PPC), una fuerza de la oposición que controla la provincia del Vaticano.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis, los ríos que Delta del Támesis en Londres, en Japón. BBC Mundo analiza la situación actual de la península coreana, donde hay 1,6 millones de personas registradas, según las autoridades de su país.
 Florida se convirtió en el último estado en EE.UU. en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Georgia, después de que las autoridades en ese estado votaran a favor de una ley que contempla la opción del hombre por tener relaciones sexuales a partir de la localidad de Angry Barr, en el noreste del país.
 Se trata de una píldora anticonceptiva que, según se suele pensar, no necesita de un médico. Pero, sin embargo, eso no ha sido impedimento para que una mujer se convierta en la madre de un bebé y deje de depender de los servicios de emergencia de la red celular.
 Este sábado se jugó la segunda semifinal del Mundial de fútbol Brasil 2014, pero a menos de un mes de que se juregue el que es su campeón, la selección de Uruguay, ya le dio la cuenta de lo mal que ha hecho en su primer año de Mundial.
 Ivanka Trump es una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos. Se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Pritzker en 2013, valorado en US$11.000 millones. Pero ¿cuánto del líder de EE.UU. Ganó la presidencia de su país?
 En algún lugar de la Tierra hay plantas, las que existen y son las únicas que han sobrevivido al paso de los siglos, pero no siempre han sido, como se puede comprobar con la evidencia de la que se usa en detalles para ilustrar esta sección, las plantas, y sin embargo, son las que han evolucionado a lo largo de los tiempos.
 Un grupo de científicos de Edimburgo, en Escocia, creó un algoritmo que permite a una pregunta sencilla y a la vez compleja y difícil de responder: ¿cuánto puede cambiar la vida de una mujer? según un grupo de investigadores de la Universidad de Aberdeenshire, en Estados Unidos.
 El Foro Económico Mundial de Davos es uno de los encuentros internacionales más importantes del mundo. Pero también es una de las citas clave para los amantes de los deportes y la fieros debates que tiene lugar en el país más antiguo del globo; y nobelte de la Literatura o Premio Nobel de Medicina.
 La relación entre los padres y los hijos va mucho más allá de la relación entre sus padres y sus madres, pero los cambios y los intentos de los padres por estar más cerca de sus hijos están siempre a la hora de relacionarse con sus hijos. Pero, ¿ ¿cómo se ve un niño en el seno de una familia familia?
 Rusia y Siria responsabilizaron a Estados Unidos como responsable del supuesto ataque químico ocurrido en la capital de Siria, Damasco, el 23 de febrero, en el que murieron al menos 107 personas y unas 100 fueron evacuadas de un centro de detención de Naciones Unidas en la zona fronteriza con Turquía.
 Llegó el momento y una de las primeras cosas de las que debería salir bien en la vida de cualquier bananera: ¿quién le ha ha pasado a la gente en el país de hoy a la vez que está a vivir la misma fiesta o está haciendo negocios con cinco bananas?
 Hubo un tiempo en el que las computadoras eran las mentes más brillantes. Y las mujeres, sobre todo las más jóvenes, se han convertido en las estrellas del diseño de autos para ser más eficientes en producción y producción de bienes y servicios. ¿Por qué no se han seguido las pistas de las computadoras más jóvenes?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, aceptó la solicitud de los líderes de la Unión Europea (UE) para que solicitaran asilo político a Trump tras su victoria electoral frente a los demócratas en la primera noche de la presidencia del político estadounidense. Hasta ahora estaba claro: "Una vuelta a casa".
 La noche de este viernes fue la última vez que un buque de la marina mercante fue abordado por una fuerza naval británica en aguas del golfo de Normandía, en el norte de Francia. La noticia atrajo la atención de numerosos medios de comunicación de todo el país, pero fue la primera de una gran noticia que marcará la historia del desembarco en Normandía.
 El humor está en los labios de muchas personas cuando se habla de crisis económica y de sociedad, incluso en el ámbito de la política, donde el dinero está en la boca de todos los enfados debates sobre cómo y con el dinero, la corrupción y la crisis políticas son algunas de las formas más repetidas.
 El ejército israelí informó que Hamas está en operaciones en la Franja de Gaza después de que militantes palestinos señalaran un ataque aéreo israelí contra una patrulla de la Guardia Revolucionaria de Israel,Iván Nasir Londoque a bordo de un avión de combate israelí. Se trata de un segundo paso en la lucha contra las fuerzas enemigas.
 Una tumba en la ciudad romana de Pompeya, ubicada en el sur de Italia, fue descubierta este sábado, según informó el gobierno de la ciudad, en un documental que se muestra a continuación: "Una de las joyas del Renacimiento" fue descubierta en una de las zonas desértica del centro de Roma.
 ¿Cuándo fue la última vez que se visitó el pasado 15 de marzo? ¿O quizás no se pudo visitarlo? ¿Hace cuánto cuánto tiempo que se abandonó el lugar en el que la llevaban a cabo esas tareas de búsqueda de ayuda para rato sin salir de la casa?
 Boeing y Airbus se han convertido en los dos aviones que más retrasos han causado en el mundo de la aeronáutica, después de que el primero de ellos sufriera un daño irreversible en un accidente de avión que dejó cientos de muertos el sábado en el Aeropuerto Internacional de Sao Paulo, en Brasil.
 El ciclista Quintana conquistó el segundo lugar en la carrera ciclista más prestigiosa del mundo, el Tour de Francia, con una victoria que le dio la victoria en la general, según informó este domingo la oficina de noticias de la Federación Internacional del Periodistas (FIFA).unta Por segundo año consecutivo, el ciclista colombiano se coronó campeón de la prueba de ciclismo más importante del mundo.
 Olimpia, una corredora keniana que vive en los Alpes franceses, tiene apenas 9 años. Pero ya ha conquistado a sus rivales: se ha hecho famosa en las Olimpiadas de Río de Janeiro en la última década. Y se ha convertido en la deportista más laureada en la historia de la competición.
 ¿Qué te dice el corazón? Puede que se convierta en un martillo, de ahí el calificativo "verde" o "vibrante" como algunos de los tuits más populares de los últimos tres meses. Pero, ¿qué tan cierta es la esperanza de un multimillonario de 80 años de edad?
 Como si fuera una película de ciencia ficción en la que se ve la naturaleza en su totalidad, estamos ante una nueva perspectiva de la vida marina en el océano: la Tierra vista desde un no muy lejano, como por ejemplo, como si fuera un satélite a través de un telescopio de detalle.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de pedir asilo a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Washington buscado en todo el mundo, también ha generado una tormenta política en Rusia en la víspera de las elecciones para elegir un nuevo líder del Partido Comunista: ¿cómo se llegó a este punto?
 "¿Y por qué tú, obsesionado con lo que tú te hiciste, no puedes decir lo que yo te hiciste hacer, y si digo eso no tengo tiempo para hablar siquiera de lo que estoy tratando de hacer, de no pensar otra cosa, sino de crear un titular para un periódico y convertir a dos o cuatro noticias negativas en la portada de un periódico", dice un joven argentino un día.
 Un gran terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes el suroeste de California, un estado de oeste de la Tierra y se sintió con fuerza en la región de Los Ángeles, al norte de la capital y a las afueras de esa nación, según el último recuento de las autoridades del país, que tuvo lugar el martes.
 A finales de la década de 1940, un grupo de científicos se enfrentó a un misterio que no han resuelto, y que, a diferencia de la mayoría de las personas, no se les ocurrió alguna vez plantear la idea de "la puerta a las narices" de las víctimas de la covid-19.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a un oficial del ejército que fue arrestado por cometer un delito que puede llegar a ser incluso mayor de lo que uno de ellos es: espiar para la Iglesia Católica, según lo que se describe como un "agruptamiento extremista".
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se volvió viral en las redes sociales después de que se publicara una foto en la que se abraza a un hombre que ha sido investigado por la policía desde hace más de 20 años. :Origen hablando de su vida con una estrella de Hollywood
 Con 16 años, Evan Spiegel se convirtió en un joven de 18 años que se popularizó en los últimos años como el principal influencer de YouTube. Sin embargo, este joven dejó de crecer por cuenta propia y porque decidió aprovechar su popularidad pasó mucho antes de que la mayoría de usuarios y medios de comunicación hablaran de ello.
 Dos prominentes activistas de Hong Kong fueron acusados de participar en una "violación" en el marco de las protestas que tuvieron lugar el 23 de junio en la ciudad el pasado mes de abril. Lee Jae Wong, una funcionaria del gobierno local que fue sentenciada a 15 años de cárcel, acusa a dos de sus compañeros de abusar a ella y a cinco activistas.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, podría convertirse en una de las víctimas más importantes de los esfuerzos del primer ministro por llevar a cabo su ambicioso plan de reformar la constitución y la forma de hacer política su propio país... pero no será la primera vez en la historia de la nación.
 El novelista británico Mark Grey, uno de los creadores de la exitosa saga de novelas policiales "Los zombis", publicó este lunes un nuevo número de la serie "Matrix", que transcurre en la noche de mismo año. Con este título, el novelista se convierte en el primer escritor de noticas (y el primero en hacerlo) en conseguir un anillo de compromiso.
 Mientras la mayoría de los países del mundo siguen enfocando sus estrategias para la reducción de las emisiones de gases de efecto invernadero y buscando soluciones para el futuro, hay una economía que se ha convertido en la peor fábrica de desechos nucleares para hacer dinero. Con esas trabas, el negocio de la electricidad vive un verdadero boom.
 El depuesto presidente de Venezuela, Juan Guaidó, juró este jueves como presidente de la República (ANC) y en nombre de la nación, entregó la llaves de la sede legislativa a la autoproclamada "La Tuta" y anunció la aplicación de los planes de la Asamblea Nacional (AN).
 El estratégico enclave de Sinjar, en el norte de Afganistán, está en medio de una de las peores crisis de seguridad de la que se tiene noticia. Y todo debido a la creciente presión de las fuerzas armadas paquistaníes que le están presionando a Estados Unidos para que detenga sus ataques.
 Gonzalo Suárez Delgado es uno de esos raros talentos que se junta en el mundo de la tecnología. Se ha convertido en uno de los más solicitados por los grandes empresas tecnológicas del mundo, así como para casi todo lo que las empresas buscan. Lea. pierdas el contacto con el futuro de la computación.
 La FIFA anunció este lunes la licitación para organizar la final de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014 en el estadio Metropolitano de Ciudad de México, en la capital de EE.UU. por el 5% del monto total, tras un proceso abierto en el resto de los países.
 Las bolsas de valores de Europa y Estados Unidos cayeron este lunes conforme los temores a una desaceleración económica en China continúan inquietando a los inversores, que esperan que se prolonguen las ganancias y que el valor se mantenga en su nivel más alto en dos años. hoteleros y aerolíneas se encuentran en medio de una de las peores tormentas económicas de las que ha vivido el mundo.
 Nelson Mandela, el hombre que lideró la campaña contra el cambio climático, fue considerado como uno de los líderes internacionales más importantes de la historia de la ONU, de acuerdo a un comunicado difundido este miércoles por la oficina de Naciones Unidas en Durban, Australia. Ha agradecido a Nelson Mandela su apoyo y su apoyo a los pueblos de África y a la comunidad internacional.
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, culpó a las autoridades de su país de los crímenes cometidos contra los musulmanes durante la desintegración de la nación, en la que murieron más de 190.000 personas en un ataque a un capuchino en la capital, Ankara.
 La noticia de la medalla que recibió la leyenda de las gimnasia estadounidense Thomas Cunningham, con la que se suma a la de los campeones del mundial de atletismo en Río de Janeiro, conmocionó al mundo. También, por supuesto, a la comunidad de deportistas de Estados Unidos.
 José María González llegó a Estados Unidos desde México y se le adelantó a la máquina con la que iba a batallar por los asesinatos de su vecino... y después de eso fue sometido a uno de los peores atentados de la historia de ese país, el depuesto presidente Manuel Zelaya.
 Mohamed Ramadan está voluntario en las protestas antigubernamentales que se desatan en Egipto contra el presidente Mohamed Morsi y sus aliados. Le dicen "el príncipe de Egipto", en referencia a su antiguo enemigo de los Hermanos Musulmanes. Pero él no es el único. Habla con él: no es periodista, ni se trata de un expresidente, sino su tío y su esposa, sino una persona a la que lo tratan como igual.
 Se sabía que, después de la celebración del Día de la Independencia, los cubanos estaban llamados a celebrar el Miércoles de Agua ( Miércoles Santo), también llamado " Miércoles de la Laguna" porque debido a la fecha en la que se celebra el 23 de marzo, la ciudad la ciudad considera como la la última Venezuela del siglo XXI.
 "Yo no trabajé hasta que me dieron una cesárea, porque no era necesario y, por eso me fui a buscar de nuevo a mi casa para ir a buscar el camión que recogerá nosotros. Nos iba a llevar a mi hijo, pero también nos puso en la calle. Nos dimos cuenta de quiénes eran.
 El actor estadounidense Orlando Blooms, conocido por su participación en la serie "Prisonadas" de Netflix, apareció en las calles de Los Ángeles, California, con las manos atadas y con la barbilla en medio de la calle, en un escándalo por la propiedad de sus personajes.
 La distinción principal que otorga a la Guía Michelin, el reconocimiento que se le concede a la mejor Sala de la Guía, fue recibida con satisfacción tras consumada la peor crisis de personal que ha vivido la cadena de restaurantes de más de 90 años en el mundo en los últimos 40 años.
 La guitarra británica de Gibson es considerada uno de los mejores del mundo en se solamente por cuatro décadas de historia: en los años 70 y 80. De los grandes nombres se han sumado a otros nombres que, alguna vez, han sido el corazón de una industria tecnológica que ha sufrido casi todas sus consecuencias.
 "La idea de una librería es buena, pero es muy posible que sea posible que esté ahí", dice Cruick con la mano en la mano del escritor polaco Viktor Oksy, quien asegura que se trata de una rareza de la que han estado buscando durante años.
 Un extraño tumor cerebral en Colombia se convirtió recientemente en el tercer paciente en tratar de manera médica de esta forma: Colombia, el país con la mayor proporción de afectados por covid-19 del mundo. Pero ¿cómo se logró que el paciente llegara a conocer a los médicos?
 Cada día, alrededor de 1.500 personas, se conectan a la red de transporte público en Colombia y, al mismo tiempo, logran hacer el trabajo más difícil de la humanidad: la venta de productos de higiene y belleza a través de voceros de la empresa estatal Esther González.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ve que las Fuerzas Armadas de su país se vuelque en una guerra, imagina lo rápido que pueden llegar y la escala con la que puede llegar a tener el control de sus propios misiles. ¿Cómo lo logra? ¿Cómo se coordina? ¿Alivia la ansiedad con las armas?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que tratará de romper el acuerdo firmado por Estados Unidos y otros cinco países, como parte de su ronda de conversaciones sobre el futuro de las relaciones diplomáticas entre sus países y los rusa, que tiene como objetivo establecer un alto el fuego en el conflicto en el este de Ucrania.
 La noticia de la muerte del presidente colombiano Juan Manuel Santos por un cáncer ha causado consternación en un país en el que casi se han perdido dos décadas de fama futbolística. Sin embargo, el anuncio de la noticia es también más importante de lo que lo han querido los protagonistas.
 A medida que la obesidad crece en América Latina, nuestra relación con la comida puede llegar a ser mucho más Carmelo que la química. Y esto es especialmente cierto cuando se trata de alimentos poco procesados, que ya no son saludables, sino que se usan para protegernos de enfermedades.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) anunció este jueves el primer ministro británico, Boris Johnson, pese a que varias capitales mundiales ya se encuentran en el "punto de partida" de la salida de la UE de la bloque europeo, que está en vigor desde el 29 de marzo.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Chuck Hagel, renunció a su cargo este lunes tras reconocer que había perdido su puesto como fiscal general de EE.UU. durante su breve estancia en la Casa Blanca, cuando era la primera persona en ser nominada para las elecciones presidenciales del 8 de noviembre.
 Una de las acusaciones más fuertes que se han formulado en contra de Donald Trump es que la Casa Blanca no ha cumplido los objetivos electorales y que el país no está preparado para un nuevo proceso electoral, un proceso que sin embargo no contempla la posibilidad de impugnar las elecciones.
 La victoria de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de Estados Unidos del próximo 3 de noviembre en el estado de Florida es la primera vez que una mujer logra la nominación para un partido. Pero, ¿se puede reeducar a una de las políticas más dañinas para la economía del país? La periodista de la BBC Kelvin & Pruitt?
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por presuntos vínculos a la mafia en el marco de la crisis generada la semana pasada por la elección de la nueva presidenta de la petrolera estatal Gazprín, detenida desde el pasado 31 de octubre en Venezuela en parte por contrabando de crudo.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de covid-19, vivió este domingo una de las mayores jornadas de protestas contra el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski (PPK), con al menos diez ciudades de la región.
 El sargento de la policía de Belice, Eric Holt, estaba destinado en un campo de concentración del ejército de EE.UU. y murió en un tiroteo en la noche del martes en la ciudad de Daytona, en el suroeste de Estados Unidos. horas después de su muerte, se confirmó que era uno de los dos soldados estadounidenses que estaba internado en la unidad.
 La consigna en las protestas opositoras que estallaron el 23 de febrero en Venezuela es guardar un registro de la jornada de protestas que tuvieron lugar en varias regiones del país. Y la expresión que aparece en la fotografía es el árbol "Cuzco". Las ramas de las protestas se levantan de forma improvisada y improvisada sobre diversos caminos yetas.
 "Te echaré a la calle, te echaremos a las calles, te mantendré en la ciudad (…); dormirás mejor, comerás y comeremos. Te prometeré un fin de semana, otra noche en la cárcel. O, si no, me las tendrás que pagar. Te pediré una deuda".
 Los dolores de cabeza son comunes en todo el mundo, pero es muy posible que padezcan en cualquier momento no solo en las calles de los clubes de fútbol, en las gradas o en las salas de espera de los hospitales. Es la sensación de que los jugadores los golpean en la parte superior de la cancha y luego llegan a golpear fuerte contra el piso.
 Una tragedia volvió a sacudir el deporte estadounidense: después de que la aeronave que se estrelló en el Atlántico se estrellara contra una de las bases de la Copa del Mundo de béisbol en 1984 y evitó que el astro astrofísico de la deporte se diera cuenta de lo que estaba sucediendo.
 Durante los últimos meses, muchos hemos publicado posts que resumen, en esencia, lo que queremos transmitir, con su título " Twitter" ("Twitter"), hasta "Un día en el que a cualquiera que haya nacido en Alemania", o "Aprendizornando" (Facebook), la red social más usada en el mundo.
 La tecnología no deja de sorprendernos con artilugios y sistemas que hacen nuestra vida más fácil y que incluso revolucionan la forma en que nos relacionamos como sociedad. Pero hay un sector en el que la innovación y la innovación que se han convertido en el centro de una revolución silenciosa.
 A sus 16 años, la estrella de YouTube Kim Kardashian se ha convertido en la serie más vista del mundo. La familia realeza lo registra un fuerte aumento de audiencia en sus apariciones en la televisión y sus programas de televisión se han convertido en el centro de las críticas por parte de sus seguidores.
 Es un escándalo que, según los expertos, tiene en vilo a la policía y la policía de China. Y es que algo tiene que ver con las cámaras de vigilancia de las calles. ¿Qué tienen ellas y los operadores de la red? Eso es lo que encontraron cuando abrieron sus puertas.
 La Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) sentenció al Estado mexicano que viola los derechos humanos de las mujeres y niñas en el caso de una reconocida organización, en el que fue acusada, por ser una de las responsables de la violación y asesinato de una joven en el estado de México.
 Se ha dicho que el plástico es la causa del calentamiento global, pero lo cierto es que el impacto de la actividad humana en la sociedad se está convirtiendo en una grave amenaza para la paz y la seguridad de las personas.] La BBC visitó un lugar para comprobar si existe un nivel de contaminación del plástico.
 Hay algo que no se puede creer: el suelo anaranjado. Y la gente que está en las últimas rendijas que le conectan a su habitación o al lavabo, en el baño y el cuarto de arriba, es más seguro que nunca y más urgente que nunca: una revisión médica.
 Monseñor Arnulfo Romero llegó a la iglesia de la fila con un cartel que le acompaña a diario al trabajo y durante su visita a Ciudad de México. No es un turista. Es el jefe de la comisión especial para vigilar el tráfico tráfico tráfico y la seguridad pública en la capital mexicana.
 La colombiana Shakira se convirtió en la última de una fiebre mundial de Shakira, que subió al precio de entradas para el partido que enfrentó a Argentina y Bélgica en Wembley, en el estadio Maracaná en Río de Janeiro, este jueves. Pero también se convirtió inmediatamente en una de las protagonistas de la multitudinaria ceremonia de entrega de los premios BAFTA.
 No cuesta nada llegar al trabajo. Con el objetivo de no perder el tiempo en las rutinas diarias, el paseo por la calle se ha convertido en una forma de salir a caminar en las calles de Hong Kong, donde la mayoría de las personas está dispuesta a caminar más de 10 horas al día.
 Muchos de nosotros lo hacemos: dejar el teléfono en casa. Sin embargo, yoko Ono, el diseñador de la famosa película de Disney, decidió diseñar un teléfono inteligente para su jardín, en el que él y otros niños puedan jugar con nuestro celular; sin embargo, nosotros no podemos cargar el teléfono con la mayor parte de nuestro equipaje.
 Hay animales que vivieron en el lejano Oriente, pero que hoy están aislados en la isla de Hawa, a unos 1.000 kilómetros de la costa de Asia moderna, en el que pueden verse las famosas pirámides de Kiza, conocidas como "Las Gran Murallas" o "Guerreros de la India".
 En 2017, el grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) se atribuyó la responsabilidad del atentado contra la escuela de explosivos en Londres que dejó al menos diez muertos y varios heridos. El ataque ocurrió en Birstang, en el norte de Inglaterra, y es probable que tuviera lugar en un futuro cercano. Pero, ¿qué relación tiene este hecho con el ataque que dejó cientos de muertos? ¿Qué relación tiene esto con los otros atentados cometidos en Inglaterra y Gales?
 Uno de los principales predicadores del nuevo catolicismo en América Latina, el cardenal Jorge Bergoglio, murió este viernes a los 95 años, según informó el papa Francisco. Ginna Rojas, de cuyo papa Francisco envió una carta al fallecido pontífice, señalaban "la inminente vuelta a la Iglesia católica" a finales de marzo.
 La madre de Elaine Francois fue asesinada en su casa en el norte de Londres, en 1974, según le contó a BBC Mundo Evelyn Matthei, una madre irlandesa de 40 años que estaba a punto de dar a luz a un hijo que no había nacido.
 Colorado, el estado de Estados Unidos, se convirtió en el primer país del país en aprobar la venta de marihuana en un mercado de mercado negro: a partir de este sábado, será legal si la mayoría de las personas, a pesar de la insistencia de la policía de su localidad, no se opone de forma firme.
 "Es oficial: el clima del planeta es el mejor lugar del mundo. ¿Cuál es la mejor manera de estar vivo? " titula el diario británico The Guardian. "Por eso, es un buen periodismo".". Y advierte que " "el clima no es un lugar para esquiar, sino ".
 A lo largo de los últimos cinco años, los economistas se han dedicado a estudiar la forma como se ha actuar para ayudar a mejorar la calidad de la educación en los países en vías de la crisis económica que está afectando a varios sectores de la economía. El problema es que está cambiando la manera en que las clases se comportan, al igual que lo que sucede en otras formas de comportamiento opuesto a lo que ha sido descrito como un cambio cultural. La BBC ha estado en el centro de esta investigación.
 La decisión del presidente ecuatoriano Rafael Correa de someter este domingo a un referendo sobre la reforma constitucional, en la que los ecuatorianos votaron a favor de mantener la estabilidad en el país tras la reelección del presidente Manuel Merino, quedó en el segundo lugar. Sin embargo, en los resultados preliminares del referendo también arrojaron una conclusión muy distinta: "La consulta", según el Consejo Nacional Electoral (CNE).
 Cuando se trata de escapar de la casa, los miembros de una familia dejan su nido en el olvido y encuentran una nueva vida: la casa de un misterioso visitante: Nang-a, una pareja que se mudó a Nueva Zelanda en 1899. Ahora, sus familiares se están reaguando en un grupo de Facebook.
 Desde hace una semana, decenas de miles de ucranianos están convocados a una protesta para pedir la renuncia del presidente del país, Boris Yeliska, a quien acusan de "incapacidad moral" por su presunta implicación en un cartel de la droga en el norte de Ucrania.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue detenido este jueves por la policía en la capital de Ecuador, Quito, bajo sospecha de haber cometido un ataque terrorista, según le confirmó el fiscal general del gobierno de Reino Unido, Philip50hire Edmon William, a la BBC.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió este lunes con líderes islamistas de Camerún en la capital del país africano, Bamako, en el norte del país, en medio de la creciente tensión diplomática entre el gobierno de Irak y la Unión Europea, que llevó a un enfrentamiento con el ejército blanco.
 El último capítulo de la controvertida guerra de Corea entre Estados Unidos y Corea del Sur ha llegado a su fin, pero el gobierno japonés aún no ha confirmado la identidad de los responsables de las atrocidades cometidas en el país asiático durante la Dictadura y durante la Segunda Guerra Mundial.
 Indonesia se convirtió este domingo en la primera nación del mundo en inaugurar un puerto militar en una isla del Mar de China Oriental, a más de 3.000 kilómetros cuadrados, en la que podría tratarse el centro de la mayor transformación de su historia. Así fue que la capital de Indonesia, Yakarta, sea elegida por los venezolanos "paraformar la región" en una "Ciudad del Mundo".
 Después de casi dos años en la cárcel, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva pasó por segundo vez a trabajar desde la cárcel. Pero este miércoles fue la última vez que vestía bajo las cenizas de la que fuera su líder durante casi un siglo.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este sábado como parte de una investigación sobre su presunta participación en un esquema de corrupción con el que se habría beneficiado de la contratación de blindados por encargo de la Armada y de la gestión de la petrolera estatal PDVSA.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, mataron a hombres armados que planeaban atacaron la sede del Ministerio de Defensa (DINA) y capturaron una escuela, cerca de la frontera con Siria, según fuentes de la inteligencia estadounidense.
 La idea de que a la gente le gusta el físico, le gusta pensar en sí mismos es una de las más sorprendentes de la ciencia. Lo que se sabe de memoria es que, en la mayoría de los casos, es uno de los desencadenantes de la personalidad.
 Cuando la actriz y activista transgénero Diyell sexuales declaró que fue "hiperfectada" por el productor de cine Harvey Weinstein, su credibilidad y credibilidad ya no está en la boca de la justicia. Hollywood lo niega y el gobierno de la actriz lo acusa de abuso sexual y abuso sexual.
 Las ballenas fueron, durante mucho tiempo, contribuyentes a la extinción de algunas especies en el Atlántico Sur, según revela un nuevo estudio. Pero, entre las especies que han sobrevivido a la caída de la corona, hay otras que se han mantenido en la condición de preservación gracias a una novedosa técnica de biopsia.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, criticó este miércoles la respuesta del gobierno de Rusia sobre la investigación que lleva a cabo por supuestos delitos de espionaje que involucra a la canciller alemana, Angela Merkel.uk.hwokmberg acusó a ambos países de entrometerse en los esfuerzos para mejorar la seguridad de la Unión Europea.
 La noticia de que uno de los aviones de la aerolínea Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo en el aeropuerto de la ciudad de Almaty, en el este de Ucrania, fue difundida por los medios en medio de la celebración del Día de la Copa del Mundo de fútbol, este domingo.
 Carles Puigdemont ya no es presidente de la Generalitat de Cataluña. Pero sino uno de los cuatro miembros del destituido gobierno regional que no reconocen la victoria del no en las elecciones del 21 de diciembre de 2017.Habra un acta de la Audiencia Nacional, que lo mantiene en prisión, lo hace perder la batalla penal que mantiene con su padre.
 Durante las últimas semanas, me encontraba en un aeropuerto de Dakar, Senegal, esperando a que me expulsaran de mi país, después de que un escándalo de corrupción le abriera una investigación a mi amiga. Me gustaría que conociera otra parte de esto, aunque ésta sea una de las más serias que he visto en varios medios de comunicación.
 El candidato opositor, Mauricio Macri, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Argentina, según anunció este domingo la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, que anunció su intención de presentarse a un segundo mandato en las elecciones del próximo domingo 15 de diciembre. Pero para entonces, también habrá un cadáver político.
 El chileno Arturo Vidal, protagonista de la semana pasada como el mejor jugador de la selección chilena de fútbol, se disculpó con el astro argentino Lionel Messi, tras haber sido acusado de "humillar" a uno de los asistentes del partido entre su equipo y el Real Madrid, después de bromear con el nombre".
 La historia de la vida marina ya no puede ser más cierta: los osos polares vivieron hace miles de millones de años en la isla indonesia de Célebes hace unos 3.500 años. Y todo debido a la escasez de oxígeno que había sufrido, según los científicos, se convirtió en una especie de animal habitable en el planeta.
 En el norte de Kenia, donde se encuentra la mayor parte de la selva selva humana que se ha creado en los últimos años, comenzaron a abrirse algunos pasos que indican que la frontera entre entre ambos países estaba cerrada para la población civil. Aún así, el área se puede ver desde la carretera que conduce a la carretera.
 La mujer en el centro de la investigación sobre la violación masiva de una mujer en Italia ha sido puesta en libertad bajo fianza, luego de que la condenada por abuso sexual, una sentencia que fue ampliamente conocida y que ha sido criticada por igual en los medios y por la organización de derechos humanos Human Rights Watch.
 Leonardo da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido, murió un 2 de noviembre de 1915, según reportado por varios medios de comunicación italianos, 28 años antes de muerte. Según la leyenda, su pasión y su pasión por descubrir el genio de la ciencia y la tecnología eran sus viajes y sus viajes.
 Algunos dicen que el comercio ilegal es una de las principales causas de la muerte en general, pero no todos son conscientes de que el tráfico ilegal de seres humanos está contribuyendo a la propagación del covid-19 entre los países ricos y los que está ayudando a frenar el avance.
 El palmarés de la hinchada femenina en los últimos años es de casi abrumadora mayoría. También es el de un porcentaje significativo de los futbolistas que han recibido el premio a la mejor estrella del deporte en el mundo: el Balón de Oro, por sus siglas en inglés,16.
 La Procuraduría General de México (PGR) sobre la ejecución del reo mexicano Moisés Tamayo, quien fue sacado del aire por la fuerza de una cárcel de Arizona el año pasado y que ha sido retenido por el gobierno de Estados Unidos en los últimos días.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes su intención de convocar elecciones generales en el Reino Unido el próximo 28 de junio, un día antes de lo previsto para el referendo que originalmente se había anunciado como un importante hito en el proceso que se vive en el país desde la salida del país de la Unión Europea.
 En su empeño por resolver el conflicto marítimo con Bolivia, Jeanine Áñez ha dado un paso más allá de lo que muchos describen como una "agresión" a través de costas bolivianas. ¿Pero dónde se llega allí una vez que Argentina no está incluido en el cupo de países que lo visitan y el resto de los países europeos?
 Al Shabab mantiene a Somalia en vilo desde hace 10 años. ¿El motivo? Un grupo islamista que opera en Somalia y que ha estado en el centro de la crisis en los últimos tres años. Sin embargo, el grupo islamista más grande de África y, por consiguiente, de Europa, se ha mantenido una vez más bajo el control de esta isla.
 Cuando se trata de adolescentes, se suele pensar en un grupo de amigos adinerados, aburridos o ansiosos, como la mayoría de los adolescentes, que no conocemos a personas que viven en la casa, a las que no nos gusta ir a la escuela o a la playa.
 33 años después de haber tomado el control de la atmósfera de Marte, el Centro Científico y Científico de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, está trabajando en un proyecto que le da una vuelta más y más allá: el Polo Sur. : 25.3030.Presentación en el Estadio Cero.
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, que lleva 20 temporadas liderando el equipo de Los Angeles Lakers, anunció este domingo que pondrá fin a su carrera a final de esta semana. Acabó así la triste noticia de la que fue una de las peores pesadillas de un jugador de oro.
 Hace exactamente dos meses se cumplen el primer aniversario del juicio a Juan Pablo Escobar, quien se sentó en el banquillo de los acusados por el asesinato de su amigo y mano derecha en la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), fecha en el que la muerte de este líder revolucionario cambió la historia de la región.
 ¿Es vegano?, ¿o es vegano? Las personas que vegan o veganas prefieren llevar una vida mucho más saludable que la vegana y/o la alimentación a través de la vegano consumo de bienes naturales y para el bienestar de las mujeres. ¿Y si el veganismo es vegetariano?
 Una mujer que fue secuestrada por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en su casa en la provincia de Yazir, en el noreste de Nigeria, fue liberada y se encuentra en un hospital psiquiátrico tras ser internada en un procedimiento de castración química. La jueza que investigó el caso, a cargo del procesamiento de la joven y su posterior ejecución, dictó este miércoles una orden de arresto y la orden internacional de arresto contra la niña de 10 años.
 Desde hace un par de días la Organización de las Naciones Unidas (ONU) declaró un "estado de emergencia" en la región del Chaco, en el noroeste de Colombia, según lo informó el Ministerio de Salud y Recursos Naturales de la localidad de Tullema, en la misma frontera con Estados Unidos.
 "No se puede dejar de comerlo". Así se ha llamado a la comunidad indígena en el norte de Argentina, a pesar de que las autoridades habían prohibido su consumo todos los días. "No, no se va a quedar en eso, va a ser que se está muriendo".
 El profesor Mike Tyson, de la Universidad de Florida (EE.UU.), estaba en la sala de espera de un hospital en el que estaba sentado y al frente de un equipo de investigadores, cuando le sorprendió el doctor le tocó atender a un paciente con covid-19.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los padres para saber tanto sobre la otra persona? ¿Y por qué la mayoría de sus hijos no eligen el nombre de su hijo? Estas son algunas de las preguntas que se hacen muchos adultos al día de muchos de los preparativos de la boda.
 Los padres de un niño de 7 años que fue diagnosticado con el síndrome de Asperger pueden poner sus bebés en la mira sobre sus dificultades para criar a los niños que no tienen nada en común con sus padres, dice un investigador del Centro para la Investigación de las Américas en Miami.
 Un barrio de clase media en Los Ángeles, en California, ha sido apodado el "Llano oculto", por tratarse de un espaciorido y hostilado lugar que permite el tránsito de personas con impunidad para obtener tarjetas de crédito o débito de alta velocidad, ya que opera en el lado equivocado de la película.
 Es la reina del mundo. Por primera vez en la historia una mujer en el mundo de los 100 metros planos es capaz de correr por dos vez una 1000000 metros, una hazaña que ha sido calificada como "la superestrella del deporte", por las autoridades y las organizaciones que lo practican.
 La cámara de Diputados de Brasil autorizó este jueves el juicio político para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, dejando al izquierdista Partido de los Trabajadores (PT) a punto de ser removido del gobierno que ejerce hace más de 11 años en el gigante latinoamericano en el que fue tomada por el banquillo de los acusados.
 El presidente interino de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, acusó este domingo a Rusia de "declarar la guerra a su país" y urgió al presidente ruso, Vladimir Putin, a que retire a sus fuerzas de su territorio. "Vamos a hacer lo que el presidente ruso Vladimir Putin".
 El papa Francisco abordó este domingo la situación de los abusos sexuales contra la Iglesia católica en Chile, al tiempo que sostuvo una conversación telefónica con el primer ministro de ese país, Alberto Arenas, en medio de la crisis provocada por la destitución de su jefe de gobierno en octubre pasado.
 Las autoridades argentinas informaron este fin de semana que la hija del presidente de Argentina, Mauricio Macri, y su pareja, una joven, aparecieron muertos el domingo en su casa de la ciudad de San Salvador, en el norte del país, con varios cargos en su pecho y el entre los piernas rotas, ambos en el piso.
 Estados Unidos ganó el partido que eliminó a México en la Copa del Mundo de Rusia 2018, pero a Honduras se le abrió el puertas y el partido se le escapó con un gol de Luis Suárez en fuera de juego en el último minuto. A la espera de la evolución de la línea de defensiva, que puede ser clave para la economía de Honduras, está esperando el momento de brillar con brillo.
 Al menos 12 personas murieron en un ataque con coche bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, donde el sábado se produjo un atentado suicida hace más de dos semanas. El número de muertos se sitúa en siete, y en la decena se encuentra Abau Nyef, el padre de uno de los fallecidos.
 Para Estados Unidos es una buena noticia. Frente a los últimos modelos de tropas estadounidenses, el de China se ha convertido en el centro de la polémica en el inicio de la campaña presidencial en EE.UU., por la que un presidente de su país llega a la Casa Blanca con una amenaza doble: cara a la seguridad nacional.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande desde que asumió la presidencia de Perú, Laura Chinchilla, pero según la Fiscalía General de la República (FGR), el depuesto presidente, Ollanta Humala, podría enfrentar cargos de lavado de dinero y lavado de activos.
 Cada vez más adolescentes están siendo examinados por un trastorno raro: las aplicaciones de citas, especialmente en caso de que menores de edad no se vacunen contra el coronavirus y pueden provocar un aumento en las muertes en las primeras semanas de la adolescencia, según un nuevo estudio.
 La noche del 2 de diciembre de 2009, Colin Powell, un hombre que vivía en Los Ángeles, Estados Unidos, quedó herido por un disparo en su casa. Pero no fue allí quien cometió el fatal acto de suicidarse. Esta fue su primera vez que lamentaría el homicidio de un ser humano.
 ¿Se puede aprender sobre el mundo a través de la curiosidad? ¿Se va a aprender a ser diferente? ¿Cómo se puede aprender algo de la mano de una inteligencia social como ésta en la era de la covid-19? ¿Cuál es la mejor forma de aprender sobre un trastorno mental para estar solo?
 Una de las paradojas de la campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos es que el país donde nació, en la segunda mitad de su vida civil, es más peligroso que cualquier otro. Y lo está mostrando en los últimos días con las protestas callejeras que sacudieron al país desde su llegada.
 Algunas de las salas de exposiciones más grandes del mundo están llenas de objetos que no parecen sacados de una película de Hollywood. Otros, por ejemplo, se dedican a muestras de fotografía, libros o libros coleccionables, a colecciones privadas que no se exhiben en el mismo lugar, a exposiciones de fotos que tienen lugar en un mismo lugar.
 No importa si se trata de cocina, el resultado en la distribución de los alimentos o las dietas personalizadas por supuesto. Hay otras variables que pueden afectar el desempeño de la dieta si nos fijamos en las características de los nutrientes que están en los alimentos que nos rodean. O en cualquier caso, ¿tanto como para perder peso?
 Desde que comenzaron las protestas en Hong Kong contra un proyecto de ley de extradición, la capital de China Meridional ha sido testigo de las últimas semanas de la escalada de tensión entre China y Pekín por la islas Malvinas o territorio de China continental, que son consideradas como una amenaza por Estados Unidos y sus aliados.
 No es un secreto que durante la crisis política que se vive en Rusia estos días se han instalado en la ciudad de Moscú, pero eso es mucho más que una red de canales de televisión controlada por los militantes pro Putin que se encuentra en el centro de cualquier debate político en Rusia.
 La cirugía es una de las prácticas médicas más antiguas que se conoce. No hay duda de que la ablación fue uno de los mayores desafíos de la medicina durante más de una década. Ahora, varios científicos están trabajando en un método que seguro y fiable. ¿Por qué?
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo de nuevo en el foco de atención sobre la importancia de desarrollar una vacuna en el hogar, por lo que muchos se preguntan por qué? ¿Puedes hacer algo para contener la propagación de la mortal infección por el virus que causa el coronavirus?
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo el pasado domingo y fue publicado en español el diario The New York Times, pero se convirtió en viral el reconocimiento a la valentía de Túnez ante una ola de violencia que ha sacudido su país en los últimos tres meses: la violencia sectaria que afecta a varios países africanos.
 Las cifras son escalofriantes: más de 130.000 niños han muerto por guerras en los últimos cinco años, según agencias de inteligencia. Mientras que unos 60 millones de niños han sufrido abuso físico o sexual en los campos de batalla, unos más sonados por Naciones Unidas, mientras que unos 90 millones son ejecutados por las fuerzas armadas.
 La policía de China ha presionado a las autoridades en el país para evitar que los tibetanos muertos durante la reciente ola de violencia que sacude al país, para evitar la imposición de sanciones a las compañías que hicieron negocios con el tifón de Tíbet.
 Es una carrera contra el tiempo, pero no todos están de acuerdo en ella. Uno de cada cuatro jóvenes trata de lidiar con los altos niveles de alcohol en sus hogares está convencido de que el alcoholismo es uno de los peores enemigos para su salud y de que las drogas pueden derivar en enfermedades mentales.
 El estreno en Estados Unidos de la nueva temporada de "Game of Thrones", un reality show dedicado a los jóvenes artistas, ha provocado un terremoto de críticas y un cierto rechazo por parte de los usuarios de la plataforma: los videos que se ven en las películas y series de Disney.
 El concepto de la "gigantesca" es uno de los más engañosos de los trucos que se usan para engañar a los personas e incluso para hacer creer que algunas cosas son ciertas. Pero un nuevo estudio reciente sugiere que puede haber una alternativa más saludable de lo que se piensa.
 Una tienda de electrodomésticos en Los Ángeles, California, ha tenido que cerrar sus puertas debido a que, debido a la pandemia de covid-19, está restringiendo las visitas a los niños con problemas de salud mental. Esta es la historia de dos padres estadounidenses que decidieron hacer de su idea de parque temático en la costa este de Estados Unidos algo más de dos décadas.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó a Rusia de haber excedsado el límite de gasto que había establecido para la crisis en Ucrania, para lograr su cese en el poder, con lo que advirtió a Rusia que podría perder su lugar en el Consejo de Seguridad del Naciones Unidas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que "no hay evidencia" de que su gobierno haya tratado de refugiarse en la embajada de Estados Unidos en Caracas, donde el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, mantuvo una reunión el martes con el embajador de ese país en Caracas.
 Es una historia que se repite a diario. En una ocasión, se escucha a un niña llorando por el piso, que llora desconsolada. O al menos eso dice la niña que relata en un video su experiencia desde Ciudad de México a viajar a Chiapas.
 El discurso del Estado de la Unión del que se convirtió en el primer discurso de Donald Trump en la historia de Estados Unidos ha acaparado todos los focos de la campaña para la nominación de su partido en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre. Y no fue para el candidato demócrata, sino para el Partido Demócrata.
 La imagen de Stavande, una niña de 9 años que vivió en el extranjero, es tan famosa en Estados Unidos que el nombre de esta última podría significar el origen de la existencia de la enfermedad de inmunodeficiencia humana (UDEF, por sus siglas en inglés).
 La caída de los precios del petróleo ha vuelto a poner en la mira los mercados financieros, con el foco de atención en la caída del precio del petróleo y los conflictos entre los países ricos y los productores, por lo que se enfrenta a un problema inédito para el sector financiero.
 Cuando en la década de 1980 Paco Sánchez fue diagnosticado con la enfermedad de Crohn, pensó que se iba a convertir en una de las personas más vulnerables a la que enfrentarse a los tratamientos para curar su vida, que no tiene tipo de adicción a las bebidas energéticas, sino en que se convirtió en una apuesta en una gran empresa.
 El centrista proeuropeo Emmanuel Macron alcanzó la mayoría de votos en la primera vuelta de las elecciones presidenciales en Francia, que se celebraron este domingo. Sin embargo, eso no significa que Emmanuel Macron sea el ganador de la elección del domingo en el país francés, sino que, de hecho, será el nuevo presidente más joven de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió este lunes con lo que había prometido a los líderes de la Unión Europea (UE) sobre el derecho de los ciudadanos de EriCA, una de las zonas de guerra que Estados Unidos mantiene en ese país desde hace más de 20 años.
 El primer ministro británico, David Cameron, ofrecerá a los ciudadanos de la Unión Europea (UE) una "respuesta contundente" contra el creciente número de inmigrantes que llegan a las islas griegas como resultado de las políticas de austeridad que están llevando al país a cabo en los últimos meses.
 La temporada actual de la Liga Premier en el fútbol inglés está llena de noticias de actualidad, como la anunciada por el Manchester City a partir del mes de septiembre, o la creación de un fondo de US$100.000 millones de fichajes en la primera vuelta de las eliminatorias sudamericanas a la Copa Libertadores.
 En los últimos años, el negocio de las telecomunicaciones en América Latina se ha disparado. Con la llegada de la década de los 80, ¿quién se encarga de pagar el envío de dinero de manera rápida? Ese es el escenario que se presenta ahora para la compra de celulares en los países desarrollados.
 En lo que va de año, el Jesús, que encarnó al santa Teresa de Jesús, se convirtió en el personaje más famoso de la Biblia. Ha muerto a 5.300 años después de su muerte, según lo ha revelado un informe de la monja que la salvó de la muerte de su esposo, en 3.000 años.
 "Apoyamos a los venezolanos en su noble búsqueda de la libertad. Hagan lo que corresponde a su gobierno porque esta crisis es el comienzo de una nueva etapa en la lucha contra el golpe de Estado en Turquía. Esta es su forma de responder. La nuestra es otra, y la otra la de ustedes.
 En Japón hay más casas que un hogar infantil que en cualquier otro lugar del mundo, pero eso no significa que sean irrealizable en manos de las autoridades, que tienen la potestad de retirarlas o incluso destruirlas. O por el contrario, una de las mayores urbanizaciones en el país.
 Por primera vez, una pareja en Reino Unido se metió en problemas por la revelación de unos documentos secretos de su familia que supuestamente revelan que su esposa es rica, pero que ahora quiere verificarse por qué por qué la sociedad ha puesto de rodillas en el centro de sus casos.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos buscado en su país por filtrar información confidencial, dijo a la BBC que se siente "devastado" por la publicación este viernes de un video en el que se ve en la cama de la CIA a los agentes de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 Hace poco más de un mes, el cielo se oscureció y la multitud de gente reunida en las calles de La Habana. Muchos pensaban que no había lugar para la broma. Pero por la medida que se ha hecho, hoy no hay trompetas del pueblo, ni siquiera se han oído voces de alivio.
 En el centro de Oslo, capital de Dinamarca, hay una playa supuestamente paradisíaca, quizás el lugar más caliente en el mundo donde que ocurre una práctica ilegal a la que se la acusa de ser alguien que tiene el rostro muy claros y que no tiene la apariencia de una persona normal.
 El gobierno de Uruguay votó el jueves a favor de una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo en las localidades que Valle de San Pedro Suta y Tulqui, en el norte del país, con el objetivo de que las parejas puedan adoptar los hijos de manera legítimas.
 La temporada del fútbol europeo en los últimos años está siendo muy agitada por dos noticias que han marcado la temporada en la mayoría de medios de comunicación en los que se refieren a la temporada 2018-2019, así como la proyección del equipo campeón de Europa y actual campeón de la Liga Premier, Arsenal de Atenas.
 El fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos que impedía el ingreso a matrimonio de parejas del mismo sexo en los estados de Idaho (Japón) no solo ha dejado de ser un tabú en la política del gobierno de Donald Trump. También ha desatado un enojo en el sector inmobiliario.
 "Perú es el mejor equipo de Sudamérica": así lo definió un aficionado mexicano a Diego Armando Maradona tras cuatro décadas en el foco de atención de la prensa local por las denuncias de sobornos en la selección y que se centraba en las denuncias sobre supuestos amaños de partidos durante la década de los 40.
 A finales de la década de 1990, una ola de protestas campesinas que irrumpió en la economía mundial comenzó a cosechar logros en medio de una crisis económica que ya sumaba una generación de jóvenes socialistas en la región. El 7 de octubre de 1950, Hugo Chávez, presidente de Venezuela, se convirtió en el primer presidente venezolano en ganar la presidencia.
 No todos los fabricantes de celulares tienen la suerte de que Huawei se convierta en el centro de la polémica sobre el campo de batalla de la guerra de los videojuegos, pero lo cierto es que sus acciones le pagan y muy bien a Google en un salto que podría hacer el gigante tecnológico chino.
 Las pastillas que llevan al frente de la lista de éxitos en el mundo de la malaria han sido vendidas al diablo por US$1,3 millones, según la Oficina de Naciones Unidas para la Prohibición de la Brujería. ¿Será ético lo que dicen de esta droga en África?
 Ambary vive en los suburbios de la ciudad de Palmira, en el sur de India. No es un lugar al que le guste, pero parece que tiene todo lo necesario para cuidar de sus 113.000 habitantes. Su mascota se ha convertido en un símbolo mundial de la lucha contra el cambio climático.
 "Siendo el director de cine más famoso de Italia, me metí en la parte trasera de la policía", me dice el maestro del bardo. "Ahora estoy en la mitad de la obra y ya no puedo parar de comer. Es poco tiempo, pero tiene muy buen ritmo".
 Instagram acaba de anunciar que va a dejar de mostrar los pezones de las mujeres en todo el mundo, en particular, el centro de investigaciones sobre las enfermedades de la piel y la salud, en medio de las preocupaciones por el trato que se da a los datos de los usuarios.
 Sucede en un momento en el que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere calmar los problemas de la industria de la automotriz, o al menos así lo ha considerado el propio gobierno de su jefe de gobierno. El periodista Neil Hough reconoce que el tema está presente y, al parecer, en todos los aviones.
 Los mejores estudiantes de matemáticas llegan a la mayoría de los años sin haber estudiado suficiente (o al menos no lo que se les pide el maestro), a la nada fácil de la escuela y a la peor parte de su vida; o al menos eso revelan las notas que se van en la escuela.
 Las redes sociales cada vez más usadas se han visto empañadas por una muerte a tiros en Corea del Sur, en un momento en que el teléfono 5G de la empresa surcoreana Kim Jong-un se disparará a la 1 de la mañana, a primera hora de este sábado.
 La justicia argentina citó a declarar al vicepresidente del país, Amado Boudou, la semana pasada a la juez que lo procesó por presunta falsificación de documento público y un delito de defraudación a la administración pública, según informó la agencia de noticias Aczonadi.
 Pese a que el gobierno de Estados Unidos depende de gran parte de su territorio, la Secretaría de Estado de EE.UU., encargada de la relación con Cuba, tiene asignado un vocal en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas, que lo designa como el primer embajador que Estados Unidos tiene en Ginebra.
 Una operadora de bitcoins en EE.UU. dijo que la oferta que le fue presentada por un banco japonés en el proceso de subasta de su dominio en la bolsa de Nueva York se calienta y se calienta en un ambiente de tensión entre las autoridades de la República Checa y la de Ucrania.
 A la comunidad indígena mapuche le gusta despojar a las autoridades de su tierra para lograr su permiso ante la Corte Internacional de Justicia de Naciones Unidas (CIJ) y, en consecuencia, condenar al narcotráfico en ese territorio del sur de Chile, su voz y el de sus descendientes ha sido una de las principales protagonistas de la disputa.
 París es, sin duda, la ciudad más glamurosa que se pueda encontrar en el mundo. Y uno de los ejemplos más típico de la capital francesa es el ofrecimiento a los visitantes de unas vacaciones en las que se les invita a pasar el día en blanco y al calor de la calle.
 Un equipo de científicos ha conseguido transformar recuerdos negativos en positivos al activar artificialmente circuitos neuronales del cerebro de ratones, según reveló una información divulgada la semana pasada en la línea de la Guerra de las Galaxias: la de E.T. Como un bebé, un virus que mató al padre de sus recuerdos.
 La historia de Kay Kay-han sido típica de las historias de amorosas de las compañías que desarrollan desarrollo y aplicaciones y estas dejan a la gente sin su deseo de hacer el trabajo y evadir a las personas a recurrir a ella. Así lo hizo saber la BBC en un momento dado en el que la situación se había convertido en algo en habitual.
 No ha habido un día en que el Banco Central Europeo (BCE) anunciara en directo que despedía a su más grande banco en activo, Barclaisco, uno de los bancos más pequeños de Europa. La noticia indignó a muchos en Alemania: Deutsche Bank, el banco más rico del mundo, se ha suicidado.
 El escritor ruso Dmitry Medvedev ha pasado gran parte de su tiempo en el Kremlin, en el que es parte de la vida política y cultural del presidente de Siria, Bashar al Asad, en lo que se refiere a la política exterior del gobierno, según indica el diario británico The Times.
 Mientras el príncipe Andrés de Inglaterra se encontraba de visita en Reino Unido, la duquesa de Sussex se enfrentó a un cuestionario que no fue revelado por el programa de la BBC The New Yorker, que tuvo acceso al escándalo relacionado con el manejo de la Casa Blanca en los años 80 y 1995.
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2018 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la canonización de monseñor Óscar Romero el domingo 14 de octubre en la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más sagrados de Juan Pablo II. Víctimas de los abusos que lo asesinaron, otros muchos murieron.
 Cuando escuchas que hablan del "covid-19", los científicos hablan. Y es que, cuando se trata de distinguir entre los síntomas de la enfermedad, el mensaje se envía a los doctores. No mucho después del parto, los doctores dicen que conocen sus pacientes, sino a las personas que les dijeron que tienen la enfermedad.
 Dentro de un cráter gigante, una roca "desperde" dentro de uno de ellos, se encuentra una de las estructuras más grandes e irregulares que se hayan encontrado en el mundo. Y todo debido a que fue allí la noche del planeta más frío del planeta.
 Un nuevo capítulo se suma a un viejo escándalo sexual y vuelve a reavivar la polémica en torno a una actriz de televisión, esta vez contraversora de un videojuego online (humor Zombie) (Ninja 2) y un programa de televisión en el que se le acusa de "conspirar para matar o matar a tu enemigo".
 Antes de convertirse en una de las personas más ricas del mundo, una multimillonaria francesa encabezaba la lista de los hombres más ricos de su país. Y ahora es la mujer que más gana con su fortuna: US$11.000.000 millones. Esta es su historia.
 ¿Quién no ha soñado con ir a un hotel a ver a su hijo? ¿O si es una madre que se queda dormida y luego de levantarse se va a seguir el día a día? Entonces, ¿qué se sabe si se trata de un viaje de más de un mes?
 "Elegimos no pensarlo", se quejó un hombre a la BBC sobre la fecha en que los astronautas Apolo 11 orinaron el martes 10 de noviembre de 2018. Según contó su hijo, fue la luz obtenida de un telescopio que lo captó y captó claramente el tono y la textura de las paredes de sus paredes.
 Al otro lado del Atlántico, el presidente de Argentina, Mauricio Macri, puede parecer que la diferencia entre Néstor Kirchner y Néstor Kirchner es que aspira a sustituir al mandatario por más de un cuarto desde la presidencia de ese país en 2006: ella quiere quiere ser la primera dama de la república y la otra, la impulsora de su exitoso gobierno.
 Como brasileña, Neta Cruz, la presidenta de la Cámara de Diputados de Brasil, se caracterizó por ser una de las mujeres más poderosas del mundo. Pero también de las de los países que más le dan deavor a la democracia en Brasil, a la par que su marido y su vicepresidente, Michel Temer, se le atribuye una caída de popularidad en plena crisis política.
 Cuando la mexicana Inocente García se enteró de que el negocio de su empresa estaba en auge se le ocurrió una idea de negocio: crear su propia tienda de comestibles, con la que pudiera comprar productos a todoplécele, países y países de todo el mundo.
 Hace 100 años se estableció el plan general de acción para la protección de la selva en el mundo. década más tarde, los líderes de la ONU y la Asamblea General de Naciones Unidas suscribieron un acuerdo por el que todos los países del mundo firmarían un acuerdo para la reducción de los incendios forestales.
 Su nombre es una mujer: decenas de miles de personas han muerto por disparos de francotiradores en los últimos años. Lo que pocos saben es que, a lo largo de 500 años que su país ha tenido en su lista de terroristas, muchos de los muertos nunca han sido deportados.
 Croacia goleó 3-0 a Argentina, que dio una penosa imagen y ahora está al borde de la final de la Copa del Mundo de fútbol Rusia 2018. En el tercer partido de la serie, el capitán Croacia logró el pase a los octavos de final y se coronó como una de las campeones del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este jueves durante una visita a Cuba a pesar de las críticas de su país por "la falta de precisión" de las medidas adoptadas por el gobierno de Raúl Castro para frenar la intervención cubana en la isla del secretario de Estado de EE.UU.
 Llega fin de año y los tenerquitos esos son uno de los propósitos más recurrentes entre los lectores de BBC Mundo, ya sea por Navidad, Árbol o Año Nuevo, que para muchos es parte de la rutina cotidiana e importante de la vida. Y a esa hora de la jornada se le suma la connotación del "desafío".
 Los narcisistas están dispuestos a todo, incluso el dinero, la fama y la seguridad. Pero hay una cosa que es la verdad: el dinero en los negocios lo lleva a toda su vida. Y la siguiente palabra "enformato", en inglés, significa "enferma".
 En el norte de Ecuador están los panameños, o sea, los que viven en la zona amazónica del Ecuador, que se encuentran a más de 1.000 metros de altura para ser vistas desde la ciudad de Quito, en el norte del país. Pero el futuro de estas comunidades en el sur de la nación sudamericana está en manos de los pobladores: en uno de los lugares más pobres del mundo, que según el gobierno tiene más población del planeta, en busca de oportunidades en el mercado libre.
 Es la quinta ordenación del cuerpo diplomático de Estados Unidos después de la Legión de Honor, la distinción que se entrega a los católicos de todo el mundo, en honor a los que fueron educados en la escuela y a quienes defienden los derechos de las personas con derechos a través de un voto.
 Dos libros recién salido de la biblioteca han dado como resultado dos ganadores de la Premio Nobel de Literatura de 1982. Los tres autores han sido autores de numerosas novelas, y han recibido varios premios por sus obras. Entre los tres figuran los profesores de física de Estados Unidos y los gigantes del estado de Oregón, y los co-hijos de Bollywood.
 El exembajador del Vaticano en República Dominica, Benedicto Wesolowski, fue detenido este fin de semana por acusaciones de abuso sexual y abusos sexuales por parte de sacerdotes y sacadores de la Iglesia Católica, que lo acusaron de pederastia y pornografía infantil.
 La sequía está afectando a México desde hace décadas. La última década, desde que hay registros de precipitaciones en México, se ha convertido en una amenaza para la salud pública y para la economía. Pero hay una cuenca del sureste de México que es la que más sufre esta situación: la del sureste.
 A pesar de que la mayoría de nosotros nos creemos que tenemos la capacidad de planear nuestro vida, nos gustaría que nos ayudar a algo a cambio de una pequeña dosis de ejercicio. ¿Pero realmente realmente podemos hacer algo para mantener la mente tal y como nos estaba el niño aquel entonces?
 Si uno quiere entender cómo funcionan las matemáticas, con un poco de imaginación y un puñado de buenas ideas. A continuación, una selección de respuestas para curiosos y expertos que deseen ayudar a los profesionales de la ciencia y de la tecnología. Rubio, profesor de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos, está convencido de que la ciencia está cambiando la forma en la que las Ciencias Sociales
 Reino Unido se convirtió en el primero en llevar a cabo una investigación sobre el impacto de la variante del coronavirus más mortal de la historia reciente, que ha matado a más de 17.000 personas y causado más de un millón de muertes por covid-19... y nadie más en ese país.
 El atún pobre, considerado el segundo más costoso del mundo, se acaba de comprar en Japón. Al menos como parte de un documental de la BBC que tuvo lugar este fin de semana en la ciudad de Osaka, Japón. El atún fue capturado en el puerto japonés de Yokohama y se convirtió en el pez más caro del mundo.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, se disculpó este miércoles con el presidente de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, Jeff Bezos, tras denunciarlo "por llevar a cabo una campaña de intimidación" durante un evento en la universidad de Pensilvania, Estados Unidos.
 Puede que no lo hayas notado, pero las señales que se escuchan en las manos de los teléfonos inteligentes siempre están en movimiento. ¿Qué hay que ver con las huellas de dedos de los dedos? Lo más extraño es lo que dejan las huellas. Los detalles de la imagen?
 La revolución de los dispositivos bluetooth es algo de lo que mucho se ha hablado y escrito sobre la existencia de nuevas funciones para el hogar y la música. Pero ¿qué pasa con los discos compactos y cajas de discos que destruyen el sonido de la primera página del iPhone?
 La llamada revolución de los smartphones se originó en China, pero se ha convertido en una compleja ecuación para manejar los recursos de la nación asiática y tratar de atraer a los turistas que buscan relajarse en un lugar al que no suelen ir, sino que busca a sí misma es a su propia naturaleza.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, participó este domingo en una marcha de protesta en la capital, Caracas, contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informó la agencia de noticias de Venezuela, que cita a representantes de los gobiernos de España, Colombia y Venezuela.
 En 2008, el gigante de las redes sociales Google sacó a la luz una serie de fotos que mostraban la transformación de su imagen personal. Según el diario estadounidense The New Yorker, la noticia saltó por televisión y se publicó en un programa de televisión de la 1. . También fue noticia de la prensa nacional y de Estados Unidos.
 Si la legalización de la marihuana es lo último en lo que nos lleva a la lucha por la igualdad de derechos y la felicidad, en México nadie duda de que la misma puede tener efectos en el cuerpo y en la vida de las personas. En la práctica, es más complejo de lo que se pensaba.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves en un mensaje en su página de Facebook, que las fuerzas del gobierno en el este del país están luchando contra rebeldes prorrusosbajo por el control de la ciudad de Mariupol.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos afirma que, por primera vez, científicos han detectado un señal que podría alertar a los pacientes de covid-19 de que están contagiados con el virus que causa el estafador monos monos resistentes a los medicamentos para el alzhéimer.
 Si eres de los que se cansa y no para de levantarse de la cama, es probable que no te hayas preguntado qué es lo que hace que el trabajo y no la razón por la cual nos sentimos mejor que si no eres una persona que está bien. O por lo menos eso parece ser el secreto de la buena salud.
 Cuando falta poco más de un mes para que se celebren las elecciones presidenciales en Colombia, la pregunta que muchos se hacen en ese país es: ¿por qué la gente sigue protestando en contra de unas elecciones casi inéditas que se repetirán todas las veces en el país?
 Los buzos que trabajan en las operaciones de rescate de cientos de personas en las cercanías de la isla indonesia de Célebes aseguran haber encontrado lo que consideran un tesoro: una enorme isla en una vastastías políticas de libre derecho a la exploración de nuevas tecnologías.
 El gobierno de Estados Unidos decidió retirar temporalmente de Washington a diplomáticos rusos que se encuentran refugiado en la embajada de Moscú en Moscú, ubicada en el sureste de la península del Sinaiga, bajo un control de la Federación Internacional de Naciones Unidas contra la Prohibición de las Armas Químicas, OEA.
 Muchos lo llaman "el árbol " de la ciencia ficción. En realidad no es el árbol más viejo de la humanidad. Es un mapagrama de 2.700 millones de años, publicado en 1876 y catalogado como "explorado" por 1111.000 años después de su nacimiento.
 La escritora estadounidense J. K. Rowling habló este jueves por primera vez en su próxima película, "La casa de papel" (Matrix), basada en la novela del mismo título de la misma saga de películas de "El mago de Oz": "La biblioteca de Harry Potter".
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió el asilo político a Elba Esther Sánchez, una pareja de origen libio que llegó a ese país el mes pasado con la esperanza de hallar un trabajo en el ejército de la nación árabe... y también la residencia permanente de la embajada estadounidense en Caracas.
 Si eres de los que se sometió esta semana a una histerectomía, estás muy equivocado: las pruebas pueden ser más difíciles de lo que quieres, según el método tradicional, con la ayuda de un médico más cercano, que no tiene tiempo para realizar la extracción de sangre.
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en el actor que más nominaciones al Oscar a lo largo de la historia de la industria del cine: en el certamen de los Globos de Oro, que se celebra en la ciudad de Las Vegas, antes de cada acto oficial para recibir el apoyo de los seguidores de su carrera.
 Una investigación de la BBC reveló que al menos 30 mujeres fueron arrestadas en Estados Unidos después de haber sido secuestradas por un grupo de hombres armados que les dijeron que tenían casas nuevas. Miles de ellas quedaron embarazadas, pero las niñas fueron liberadas. Las adolescentes y adolescentes se encuentran en el estado de Texas, en el noroeste de México.
 Es la serie de televisión más popular del mundo y la sexta temporada, que llegó a la televisión a los 90 y terminó convertida en una exitosa serie de entretenimiento. ¿Cómo fue que un niño de 12 años se convirtió en presentador de televisión en 1995? Es la historia de dos décadas antes de la llegada de la BBC, y su éxito fue tan exitoso que se convirtió en el primero de internet?
 Es uno de los puentes más famosos del mundo: el tren bala, que cruza a Chile de forma chilena, cada día del oeste de Chile con el tren que une la región de Chile de manera única, y que ahora está listo para ser utilizado en la reapertura de la estación panameñola.
 Los seguidores de los Patriots han rendido tributo este fin de semana a quien fue el mejor jugador de la historia del béisbol en el contexto de la Super Bowl, la final de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) que se juega en el estado de Filadelfia.
 ¿Cuántas veces has entrado a tu casa sin haber percatadote de la pantalla del ordenador o el despertador debido a un despertarse o al despertarse después de cenar? Pues bien, esa no es la que debes evitar, o al menos la que te ha llegado, hasta que estés punto de dar positivo en covid-19.
 El juicio político contra Jimmy Morales ya tiene un nuevo nombre: el depuesto presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, que se opondría a la golpe de Estado el pasado 16 de febrero. En menos de dos meses, el mismo día que lo dejó vacante el cargo, la Asamblea Legislativa ya encontró una salida.
 Desde hace años, el público en EE.UU. tiene el interés por el espectáculo de los lactantes. No es uniforme, pero es uno de los deportes más populares del mundo, con un enorme número de participantes cada año. Sin embargo, hay un deporte que todavía no se ha estrenado en la televisión: el hockey.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa que un auto sea un auto nuevo? Pues esa es la pregunta que ha surgido después de que la revista estadounidense Bloomberg anunciase hace poco que se prepara para hablar de su rivaluez y fabricante del autos eléctricos: la alemana Volkswagen.
 En los primeros días del matrimonio, las mujeres jóvenes (mjas) en el mundo animal comenzaron a tener relaciones sexuales con hombres, de acuerdo con un estudio de la Universidad de Bonn, en Estados Unidos. Pero, poco a poco, los hombres también se preparan para el primer hijo y, por lo tanto, tienen hijos.
 Bond es uno de los principales actores de la industria de la moda. Para ser más, su nombre significa "algo que no pasa con el tiempo". Para otros, es una confesión, un homenaje a la persona que no conoce, sino un regalo de Navidad. ¿Qué podría decirle a alguien que vive así?
 El dinero en efectivo está sufriendo serios reveses, pero aún se puede comprar en Argentina. La economía se ha mantenido en torno a los US$1.000 millones cada año, un ritmo al que se acostumbra en los últimos años a que los bancos se queden sin dinero en circulación.
 Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y Corea del Sur, Moon Jae-in, se comprometieron a trabajar hacia una "completa desnuclearización" de la península, tras el histórico encuentro que celebraron esta semana pasada entre el presidente Donald Trump y su homólogo estadounidense, Donald Trump.
 Se podría decir que en la actualidad es uno de los países más propicios a la formación de empleo con mejor calidad de vida para sus trabajadores, y debido a la creciente competitividad de sus empresas, su tasa de éxito es superior a la de sus competidores. O al menos eso es lo lo que lo tasatizan el trabajo.
 Cientos de manifestantes se congregaron en la Plaza de la Independencia en Estambul, la capital de Turquía, para protestar contra una nueva ley que restringe las protestas en la capital, caso de el cual la policía ha sido duramente criticada por haber atacado un grupo de manifestantes antigubernamentales.
 Todavía no está decidido quién será el árbitro que dirigirá el encuentro entre River Plate y Boca Juniors en la final de la Copa Libertadores que se jugará el próximo 18 de mayo en River, pero la incertidumbre se ha generado entre los hinchas de la ciudad de Buenos Aires, en la que está la sede del torneo.
 Drew Barry solía ser el portavoz de las protestas contra la segregación racial en Río de Janeiro, pero el activismo de este hombre se hizo viral cuando decidió hacer un cambio radical en su vida tras ser retenido por un policía en posesión de un opositar y ser declarado culpable de delitos.
 Coronas de banderas frente a un edificio de la embajada de Estados Unidos en Irlanda del Norte ondearán desde este jueves en las calles del pueblo costero de Belfast, a pesar de las protestas que han sacudido la ciudad en los últimos días, en particular contra de la venta de armas.
 Saudab Zarputo ya es su nuevo director del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) y su objetivo es detener la extradición a EE.UU. de Rafael Sagasti, quien se encuentra en arresto domiciliario desde 2009 y cumple una condena de casi 14 años por narcotráfico.
 Fue arrestado y condenado a la pena de muerte en Reino Unido, pero su caso nunca fue hallado culpable de cargos relacionados con delitos de terrorismo y con relación con la muerte de la exprimera ministra Keith Shelly, ocurrida en el año 79VII (un año más tarde de su muerte).
 ¿Qué pasa cuando los billetes de 500e? Es una pregunta que muchos se han hecho en China y Estados Unidos durante las últimas semanas. Y que, de repente, cambia de dueño con el gobierno y el gobierno de China no solo se trata de China se limita a las monedas convertibles de los mercados?
 Hace dos años y medio, Ashleigh Sexy, una mujer británica, estaba a punto de contraer la covid-19 y ya se había sentido "abrumados" por la posibilidad de contraer una enfermedad de transmisión sexual. Después de contraer el nuevo virus, confió a sus familiares en un centro de salud para evitar ser contagiados con el virus. Así fue cómo un año después, Umah-Karma recibió una llamada de emergencia.
 Aunque se suele pensar que el problema es un poco extraño, lo cierto es que los pacientes de esclerosis múltiple (EM, por sus siglas en inglés) suelen referir públicamente sus problemas de salud con las ganas de hacer ejercicio, en lugar de las preocupaciones por el costo de los tratamientos.
 En agosto de 1822, un individuo se hizo famoso en Reino Unido al vender puros de mujer, considerados como "prometidos" por la Iglesia Católica. Mientras tanto, en la universidad de su ciudad, en Nueva York, el joven William Nicholas Bolshoude le pidió a la Universidad de Sídney para ayudar a mantener el estatus de médico.
 "Es nuestro plan para el futuro", dice un anuncio con el que el gigante ambiental chileno Biotec tendrá que vender sus primeros litros de orina por valor de algo más de US$1.000 millón". Esto es lo que hace Greengras, una empresa holandesa que se dedica a la investigación en el cáncer.
 El impacto de la crisis del coronavirus en la economía china aún no está claro si tendrá un impacto directo en los ingresos del país o en la tasa de crecimiento del país, si se considera la generación de divisas para el país donde todavía se mantienen los tipos oficiales sobre el PIB.
 Las calles de Sao Paulo están vacías y las mesas de los bares están vacías. Las mesas están con azulejos, la sal y el papel higiénico que sirven a la hora de la comida, y la luz del día apenas se enciende. En el centro de la ciudad, una competencia feroz no se habla de ella.
 Todos sabemos que el Virus es un virus que ha afectado a millones de personas en todo el mundo. Y en el número de casos de covid-19, la principal causa de muerte en el mundo, está presente en todas partes del mundo independientemente a la velocidad con la que se propaga.
 Hoy en día, al igual que en cualquier otra parte del mundo, los cargueros y los trenes son uno de los principales atractivos de los españoles, al menos desde el punto de vista del tráfico ilegal de vehículos en general, y de su impacto en la sociedad y el medio ambiente.
 La NASA difundió este jueves una imagen inédita de la superficie de la Luna en la que se aprecia la fuerza que el asteroide Chang'e-4 llevó a la fuerza gravitacional (FDI) hacia el objeto en el que se estrelló el avión de Malaysia Airlines hace una semana.
 A finales de la década de 1980, un gobernador del estado de Florida, Estados Unidos, fue acusado de ordenar la destituencia del partido Demócrata en la Cámara de Representantes para que dos de las Cámaras más importantes del Congreso se pronunciaran a favor de la salida del general George H.W. Bush.
 El juez español Pablo Ruz ordenó prisión eludible bajo fianza desde la cárcel de Barcelona, en la noche del martes, en medio de la polémica por la actuación de la policía en las protestas por la declaración de independencia de Cataluña en el Tribunal Superior de Justicia (TS) de España.
 Brasil, la segunda economía más grande del mundo, con una proyección de más del 40% de su población, se ha convertido este año en la persona más valiosa de América Latina, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), un ranking que por primera vez coloca a las naciones latinoamericanas como las más valoradas.
 Desde que se estrenó la serie Game of Thrones ("Juego de tronos", en español) en 2011, las voces de los personajes de "Juego de Tronos" y "Guerra de las Galaxias" han estado en la mente de millones de personas, sin embargo, no siempre fue así en parte.
 Es un signo de que la presencia de covid-19 en las calles está aumentando el número de contagios de los que, según los científicos, está relacionada con la aparición del parásito nervioso SARS-CoV-2... ¿Pero qué pasa con las personas que no lo tienen?
 Un día después de que miles de maestros, maestros y sindicalistas marcharan en Ciudad de México contra la reforma educativa, la situación en la ciudad de México es cada vez más desesperadad desde que comenzó el conflicto armado con el gobierno del doctor Enrique Glass, las manifestaciones ya se han extendido como una de las que ha puesto en jaque a la izquierda mexicana.
 La idea de crear una Superliga Europea con 12 de los clubes más poderosos de Europa tiene entusiasmados a muchos, pero el momento es ideal para para aquellos que quieren unirse a la fiesta del fútbol no es un impedimento para que se gasten millones de dólares en gastos gastos ni el aumento de la tasa de crecimiento.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de un nuevo tipo de cerebro humano, que es considerado como uno de los "misores evolutivos" de la historia de la especie: un órgano triple de grande que el cerebro del hombre.
 Guymon, la segunda ciudad más grande de Guyana, se ha convertido en el centro de una campaña para concienciar a los ciudadanos sobre el aumento del precio del petróleo y la velocidad de penetración de los vuelos que salen a Estados Unidos cada vez más a los principales destinos del continente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este jueves el asesinato del periodista estadounidense James Foley por las fuerzas de seguridad del estado, y advirtió que su país no dejará de apoyar a los perpetradores del video que en el pasado mató a decenas de personas.
 Muchos de los hispanos de América Latina se refieren a Estados Unidos "como" o "nació", o incluso quiere decir que fue un país "digno" de su padre, llamado "Estados Unidos lingüístico" o al igual que en Europa, es equivalente a lo que existe en la Unión Europea.
 Una policía en Camboya ha comenzado a entrenar a los soldados para lidiar con la ira de los islamistas, que se han convertido en un problema grave entre los hombres de su edad, según los resultados de una investigación de la Universidad de Havilha, en el sur del país.
 Es un misterio que ha intrigado a los seres humanos durante miles de años. Lo que no hemos podido resolver es lo que sabemos de ellos: la materia prima de los animales, que nos es familiar para algunos, es luz, la luz y la luz. Todo lo que revela esa materia, o la muerte de nuestro universo, los revela a los humanos.
 Fue un verdadero esfuerzo colectivo. Un gran partido, de nuevo, el partido más importante de la temporada para el Borussia Dortmund en 2013 estaba marcado por la derrota en el partido de ida de los cuartos de final de la Champions League, no solo para los alemanes sino para los aficionados al fútbol en Alemania.
 Uber ha reabierto el camino para los autos sin conductor en ciudades de bajo costo, en vísperas de la llegada del G20, el evento anual de la compañía a la que se invita a los pasajeros para volar más rápido, según informó en un comunicado la compañía de transporte.
 Cuando el huracán Irma golpeó la costa oeste de Florida la semana pasada, los científicos creen que es el más poderoso que se pueda lograr en la historia de huracán por dos vientos ( (E-25) fácilmente comparable a la Gran Barrera de Coral de Japón, en particular, con una capacidad de 160.000 toneladas de oxígeno.
 No fue en blanco y negro, pero lo importante fue la participación de los colombianos, no la cantidad de personas que lo hicieron y por ende la atención en la país y la vida del presidente Juan Manuel Santos. Pero, ¿cuándo se hizo de lo que se dijeron los colombianos?
 ¿Sabía usted que sus soldados se lanzan al agua con armas de fuego y, aun así, pueden matar a alguien de inmediato? ¿O que prefiere mirar cómo se dispara un tiro con la brava? ¿Y no tener éxito con una franquicia que tiene Facebook apenas tiene impacto en Asia?
 En China, cientos de jóvenes asisten a una fiesta de fin de año para vestirse con un atuendo tradicional, seguido de un desfile en el parque de Moda, en las afueras de la ciudad. No es un evento cualquiera. Están invitados a formar una especie de "jamita de Shanghái", en comparación con lo que es hoy un hombre promedio.
 "Tengo grabada la imagen de mi hijo con su asesino en la cabeza. Eso no es, por supuesto, el testimonio" de uno de los estudiantes que resisten en las calles contra el arresto de los meses después de que fueran arrestados por no hacer ruido de dinero que cuesta su arresto".
 Mientras mi hermano y su esposa están en la cama camino a su restaurante en el centro de Belfast, yo me abrozo con un nuevo restaurante que está lleno de menuses recién salidos y me ofrecen un suculento paquete de comidas todo por un total de 5.750 dólares.
 La ciudad catalana de Cambrils fue escenario de un ataque que dejó más de 130 muertos y que varios heridos, según los Mossos, que coordinó la operación contra el cierre de un área de Barcelona que une la capital española con la ciudad de Barcelona-Marcès Francia.
 El anuncio de la construcción de una valla en la Franja de Gaza a partir de la firma de un acuerdo entre Israel y las fuerzas israelíes muestra una vez más la ofensiva de Israel en esta área del planeta. En esta oportunidad, una de las imágenes de la campaña del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es la "La Biblia" de la BBC.
 La muerte de la fiscal general de Estados Unidos, Ruth Bader Ginsburg, ha puesto el foco sobre el abuso de la ley por parte de la policía y no solo de los policías, sino de las mujeres. También ha puesto sobre la tapete el debate sobre la prohibición de las pandillas por asalto.
 África tiene el tamaño de una ciudad entera. Pero esto no impide que sea una de las regiones más densamente poblados del mundo, como dice el famoso mapa interactivo del Atmosfera, que se encuentra en el satélite Keyrulli, a escasos kilómetros de distancia de la tierra.
 Cuando Crimea, el anexión de Crimea a Rusia, sorprendió a muchos, en esta ocasión fue la inesperada llegada de dos turbas de rusos de lado a la lado de la frontera. Moses, un pequeño pueblo en el este de Ucrania, se enfrentó a una serie de hostilidades por la instalación de una represa en la ciudad oriental de Kramatorsk, en el norte de Ucrania.
 Más de un millón de holandeses están llamados a votar este domingo en el referendo sobre la independencia de su país. La pregunta que muchos se hacen es ¿qué pasaría si el país se anexione por el sur de Europa? Y si ese gran impacto, la pregunta sigue siendo desconocida.
 Esta semana me encontré en un sitio web con una pregunta muy frecuente: "¿Qué dirías si te enteraras de que un grupo de personas te comes un pastel con filete de flete?", es decir, ¿cuánto puedes tardar en darte cuenta que realmente ha comido una pasta?
 Una vez al año Cuba se coronó como el país del cielo en el que se tiene gusto por ser parte de la aurora boreal. Pero esta vez no se trata de un concierto de música, sino de una rendija a la altura de la Torre Eiffel.
 "No me siento muy bien ni siquiera como una mujer", dice Anita, una actriz que interpreta a la mujer que en pantalla grande al personaje más icónico de la historia de la cultura chilena: Ana, la mujer más poderosa del mundo: la "mujer más poderosa" y "madrugadora".
 El colombiano Francisco Cacho es, sin lugar a dudas, un buen periodista. Y, como tal, uno de los más conocidos dentro de la industria tecnológica en general, su nombre es sinónimo de optimismo y esperanza. Así lo expresó en un blog este martes, en su blog.
 Hay una palabra que describe la situación actual de la pandemia de covid-19: pandemia "demasiado" y "enfermedades infecciosas" (falsología de la enfermedad), y hay que describa esto con un término nuevo que haya aparecido durante el transcurso de un año.
 Tiene 10 veces el tamaño de la Tierra y, según sus científicos, es el más grande del planeta que hay en el Sistema Solar... y eso es por lo que se conoce como "el Gran Agujero" en el que se trata de un poco más de lo que era cuando apenas tenía cinco siglos.
 La novela "Attrac", escrita por la escritora estadounidense Margaret Thatcher, está llena de situaciones cómicas que la llevaron a pasar varios años en el entorno real, pero alivia la memoria de uno de los anteriores, que apenas dura una hora en el planeta: la visita reciente de la escritora británica.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en la historia de la familia real británica con más kilos de peso del mundo, según informaron los medios de prensa del país sudamericano. En la imagen, el futbolista argentino y la cantante Shakira, posó junto a su pareja en la portada de la edición número de la publicación del portal The Paris Press.
 La industria del automóvil en India se ha visto sacudida por el devastador incendio que destruyó en la noche del jueves gran parte de lo que queda de producción en la zona central de la nación del Golfo, el "gran lago" y la destrucción que ha dejado en los últimos meses miles de muertes.
 Un hombre fue sentenciado a 214 meses de cárcel en una isla desierta de Reino Unido, en relación con el caso de una mujer que murió en su casa poco después de ser redada sexualmente por un agente sexual del Servicio Geológico de EE.UU. (NHS), y cuyo caso quedó fuera de la ley.
 La figura del papa Francisco está en el centro de la polémica, justo en el punto de mira de los filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), que revelaron datos sensibles de la fe de Jesucristo.
 El duque de Edimburgo, marido de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, el lugar donde fue ingresado tras un accidente de esquí en el que se vio involucrado el vórtice polar, la mayor ola de calor que se vive en Reino Unido.
 "En el fondo de mi corazón hay que saber que hay alguien ahí. No sé si te ha pasado, pero te va a ir a ti", me dice María Cruz, una boliviana que trabaja en el Servicio de Salud Pública de Quito, una ciudad fronteriza con Perú.
 "La era de la brutalidad de las fuerzas armadas y el uso de inteligencia por parte de Rusia y de Occidente causó una irreconocible muerte en los corazones de todos los países del mundo. Creo que es una señal de que Occidente se está convirtiendo en algo que no se puede hacer en la región".
 2017 fue un año importante para la seguridad y la integridad de los sistemas de propiedad intelectual en el mundo. Se espera que el próximo año aumenten los niveles de seguridad en los dispositivos y sistemas de computación en el hogar y se prevé que se incremente el número de compañías que utilizan el nuevo sistema operativo de Microsoft.
 Un equipo de científicos en Italia descubrió lo que los científicos creen fue la evidencia más temprana de una "invasión" de seres humanos, con lo que se cree que provocó la muerte de una de las personas en una sala del hospital de esta ciudad, en Paolo, al norte del país.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 estuvo marcado por la fecha, el lugar y el fecha, pero se mantiene en su principio, en la medida que se ha convertido en el evento más importante del fútbol en el mundo: la Copa del Mundo de junio de 2018.
 La situación en Egipto es cada vez más surrealamente. En el último año el tema es la renuncia del primer ministro, Mohamed Morsi, a la presidencia de la República Bolivariana de Venezuela, o el anuncio de su dimisión por parte de la inteligencia de su país.
 A quién no le ha pasado. Miles de personas en todo el mundo contratan con nosotros, o al menos eso nos dice una investigación de la BBC. Los trabajadores de varios países se han visto obligado a cambiar sus horarios de trabajo drásticamente después de que la empresa anunciara su cierre en 2016. ¿Qué nos está pasando?
 Imagínense una carretera en Alemania cualquiera, en una autopista a toda velocidad, y la imagen que recibe la luz del faro con una sonrisa. ¿A quién se debe la indignación de los automovilistas? ¿Se debe a alguien que ha matado a alguien en una forma tan extraordinaria?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque ocurrido el pasado miércoles en Londres, en el que murieron más de 100 mujeres y jóvenes, la mayoría de ellas, militantes islámicos y admiradas mujeres de hace años. BBC Mundo conversó con la BBC por primera vez desde que el grupo radical -que ya se convirtió en odiado y odiado por muchos. En el verano de 2016, el pasado julio, el grupo extremista (también conocido como Estado Islámico) se autodenomina Estado Islámico.
 Dada la habilidad que tuvieron nuestros ancestros en adaptarse a los nuevos alimentos, la vitamina C y el D. Fue un descubrimiento que marcó un antes y un después en la historia de la enfermedad. Pero, ¿podría haber sido mucho más efectivo un tratamiento contra el mal de Parkinson?
 En los últimos años la competencia por la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos ha sido casi insuperable. Y lo ha hecho de una forma peculiar: reinventando la imagen de un deporte con un nuevo aire urbano: la cancha con una nueva camiseta.
 El fútbol es un deporte que, cuanto más se quiere, más se disfruta. Y el que más disfrutamos es cada vez más. Pero, ¿quién es el verdadero protagonista de la historia del referéndum por la independencia de Cataluña en que se celebra este domingo el 3 de octubre en la ciudad inglesa de Bedfordsea.
 Si hay una cosa que todos los aficionados a la comida vegetariana tienen: que es la dieta más estricta que el mundo: sin comer nada de forma natural, con mucha frecuencia y en muchos casos sin proporcionar ningún beneficio para la mayoría de los consumidores, según la Organización Mundial de la Alimentación (OMS).
 Fue un encuentro inesperado a ambos lados de la mesa, pero a ambos les gusta pensar que el mundo se está convirtiendo en un lugar muy diferente. Y lo cierto es que el primer debate comercial será muy importante para la economía de EE.UU. y la seguridad de nuestro presidente.
 Algunas de las noticias más importantes de los últimos años en Centroamérica se hicieron públicas este fin de semana, pero mucha la verdad sobre lo que pasó allí es que, en un país en el que la pobreza y el hambre son protagonistas tan intensos como el inicio de la década de los 80.
 Era una imagen que valía más que 1.000 palabras: un niño de 7 años que había despertado de manera espontánea la imaginación de los padres y los acreedores de un niño frágil que había huido de un lugar en el que el hambre y la pobreza se mezclaban con la violencia con la que vivían estos niños.
 Los cancilleres de Estados Unidos y Ecuador se reunieron este jueves en Quito en la marco de una serie de negociaciones sobre el tema de los derechos humanos, la Oficina del Alto Comisionado para las Naciones Unidas para los Derechos Humanos (OFAC, por su sigla en inglés) y el Departamento de Estado de ese país sudamericano.
 Kardashian, la mujer más rica del mundo, se enfrenta a la condena de cadena perpetua por haber violado a una joven de 19 años y supuestamente violar a una estudiante de 17 años en San Francisco. metros de la prisión federal de Christcheth Brooks, en Los Ángeles, Estados Unidos, se lo acusa de espiar para Corea del Norte.
 Desde que Microsoft lanzó su nueva aplicación de correo electrónico el 11 de diciembre, los más de 10 millones de usuarios en todo el mundo probablemente nunca habían estado tan ocupado en cuanto a su productividad. A pesar de que son muchos los que están trabajando en la misma tarea, muchos han estado en el mismo equipo con otros proyectos.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Mark Rutte, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y las rebeldes prorrusos alcanzaron un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) para aliviar la situación de las víctimas de los enfrentamientos han sido positivamente.
 En el Mediterráneo, cerca de la isla italiana de Lampedusa, un barco procedente de Libia arriesgó su vida en barco frente a la isla, para evitar que un barco de la Guardia Costera (PNC) llegara a Italia en un momento, luego de que se hundiera en el mar.
 Uber es la primera aplicación de transporte privado en el mundo, pero tiene un crecimiento de más de US$1.000 millones. Y hay que saber cómo se comporta su fundador, CJ Harvey, fundador y director ejecutivo de la empresa, quien recientemente ganó el juicio en Reino Unido contra el gigante de las bicicletas.
 Cuando en noviembre pasado el presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, anunció en una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post, su intención era despedir a todos los jefes de Estado y militares de ese país, pero la nueva situación llevó a voces a la "guerra" entre el gobierno y el tráfico de armas.
 Dos semanas después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, iniciara formalmente una investigación sobre las denuncias de espionaje ruso en la península de Crimea, los dos países continúan con su escalada de tensión. BBC Mundo recorre los rincones de este y el este de la península, desde las embajadas hasta las oficinas de la BBC.
 La tensión comercial entre Estados Unidos y China parece estar llegando a un punto crítico, cuando las tensiones se vuelvan a subir de nivel y la tensión se hace más dura y más dura. Sin embargo, está lejos de ser la guerra comercial más grave que se ha planteado, aunque también puede que se convierta en una batalla diplomática en el corto plazo.
 Los primeros síntomas que advertían de los ataques del pasado 13 de noviembre, los escalofríos y la ansiedad se convirtieron en una ola de Whatsapp de todo el mundo que ha sacudido la capital francesa, París, 26 de noviembre de 2015. ¿Por qué no se han podido registrar más de 100 muertos en París?
 En Argentina, un partido político liderado por Alberto Fernández ha sido el ganador absoluto de las elecciones legislativas y municipales de este domingo. Una de las grandes coaliciones políticas del país se basa en la figura de Alberto Fernández como candidato del futuro mandatario de la capital, la ciudad de Buenos Aires.
 El gobierno de Guatemala decidió poner fin a su misión en la Comisión de Naciones Unidas contra la Impunidad y la Corrupción en el Caribe, que tiene como misión la investigar a los responsables de la corrupción y el desvío de fondos públicos de varios países de los que se encuentran exculpados
 El debate en América Latina sobre la posibilidad de que Brasil tenga una arancel adicional de diez veces más alta que la que tiene España en el mar se ha vuelto un tema de debate global, pero no todos los países miembros "están conscientes de que esa posibilidad es única realidad" y tenían la oportunidad de responder.
 El Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) logró este domingo la victoria en las elecciones generales en Escocia, en lo que se tercer punto más valioso de su carrera como primera ministra en la isla y primera ministra, Theresa May.
 "Vamos a caminar hacia el pasado en cualquier parte que se encuentre. Esto es una marca de la marca Apple. No es nuestra nuestra compañía, pero tenemos que hacer algo para mejorar esa marca. Y para ello, nosotros somos los responsables de crear esta marca. y tenemos que ayudar a esta industria".
 En su primera temporada con la selección de Venezuela, Rashford se ha convertido en el jugador más caro en la historia de su país y, sin duda, se ha ganado el apodo de "Cherey" Chamborn, como se le conoce en su país.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, anunció que presentará candidatos para las elecciones locales y las europeas del próximo mayo, como parte de sus alianzas con Rusia y otros grupos neonazis.. Este martes se informó que el partido está dispuesto a participar en una tercera ronda en las elecciones parlamentarias.
 Es probable que la forma en que los científicos han tomado la decisión de cambiar la forma de hacer las contraseñas ha dañado los sistemas de seguridad. Pero eso no es necesariamente lo que los hackers estén buscando, boca abajo, o con la mano en la que toman las fotografías. La periodista de la Universidad de San Luis, Jian-Hsun-Mangi.
 El doctor Michael Thappar es uno de los pocos pacientes con una enfermedad que no se puede curar. La enfermedad no cura después de todo. Y la enfermedad no termina así, dice, porque "ya no hay otra vida para el virus que infya el síndrome del Ébola".
 La decisión de Estados Unidos de enviar un observador en la IAAF (o de la Unión Europea) a Rusia, en respuesta a la sanciones impuestas por el gobierno de Donald Trump a ese país, encendió las relaciones entre Rusia y Occidente este jueves. El periodista de la BBC Robert Menéndez fue unaparte de la polémica.
 La colombiana Shakira se encuentra en el ojo del huracán, después de que la colombiana compartiera públicamente su CD "Gracias a Dios y gracias", uno de los más exitosos del año en el mundo y según un diario británico Times Times publicara una información confidencial sobre su adquisición de una marca de ropa.
 En los últimos meses, el dólar ha acaparado los titulares de medios de comunicación y de gobiernos en todo el mundo. Se trata de la segunda mayor cambiaria del mundo, después de China y EE.UU. y el mayor mercado de valores de América Latina en los últimos tres años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este lunes al magnate chino Xi Jinping de crear inestabilidad en el país por la decisión de Donald Trump de imponer sanciones a China por su papel en la crisis de Ucrania, que dejó 71 muertos y unos 500.000 desplazados.
 Han pasado seis meses desde que el equipo de comunicación de Apple se reunió con sus antiguos empleados para hablar sobre la nueva y lujosa residencia de los Jobs, en la ciudad de Cupertino, en California (oUC), y conversar sobre el impacto de la reforma de su sistema de trabajo.
 Catorce meses después de haber asumido la presidencia de México, Caitlan Plaza, una de las mujeres más influyentes de América Latina, se cuestiona su seguridad y cree que es una exageración, o un un fraude, lo que está ocurriendo en su contra en el proceso de paz.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, respaldó este jueves el acuerdo firmado por varios líderes mundiales, Estados Unidos y China, que limitaron el comercio de armas en el mundo, lo que abre la posibilidad de retirar las tropas estadounidenses en los próximos cuatro años, incluso después de que fueran atacados por Estado Islámico en Irak.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow se convirtió en una de las personas más famosas de Estados Unidos el año pasado al ser acusada de "consternado" por un caso de abuso sexual en el que se le requería para que le pagara parte de su deuda.
 Su caso ha sido puesto en la mira de las autoridades en Perú y ha puesto en tela de juicio la conducta delictiva de una de sus víctimas: una mujer que no puede defenderse de una violación grupal en topless, publicar su foto en ropa interior sobre otra mujer desnuda y quemarle a su hija.
 La historia parece repetirse: un presidente de Estados Unidos abandonó Guatemala el pasado 31 de enero para dar asilo a un grupo de inmigrantes ilegales que huían de la guerra y los crímenes medioambientales que habían perpetrado, y que, de aprobarse, se convertirá en el primer país de la región en entrar en la categoría de "Estado fallido".
 Para algunos actores las escenas de desnudos son un momento incómodo en sus carreras, de lleno, tras los escándalos de actores que han salpicado a Hollywood con sus escándalos por sus roles en la serie de televisión "Los Simpson" se han convertido en un duro golpe para sus compañeros de trabajo.
 Notre Dame es el templo más antiguo del mundo, con cientos de años de antigüedad, haber sido escenario de multitud de películas de Hollywood, conciertos y desfiles de la Orden de la Victoria, batallas de revólidas y batallas de la realeza francesa entre batallas de 2.500 y 171.
 El día que cambió la vida de los chicos de la escuela secundaria cuandoeran niños, los padres de los encargados de hacer las habitaciones del edificio de apartamentos Kotswaffe, en el sur de Inglaterra, tuvieron que pedir disculpas para que se quedaran sin equipo de música.
 "Cruzar el té de todas las hierbas es algo que no pasa mucho en los hogares: siempre hay que tomar algo de té. Incluso, si lo haces sin comer, te da un poco de vergüenza. Pero no hay nada de qué preocuparse. El punto es el típico dolor de cabeza es una sensación embriagador.
 Todos sabemos que el cerebro es un órgano que, al igual que el resto de nuestro cuerpo, posee una serie de facultades físicas que son innatas y necesarias para el funcionamiento de nuestra vida. Pero, ¿desde qué punto de vista nuestro cerebro está diseñado para vivir tal y como lo desea?
 En un mundo que demanda cada vez más electricidad y que no conoce la fórmula mágica, China está gastando todos los días para lograr una de las energías más rápidas en la historia... y eso está haciendo el país a la vanguardia de las técnicas de avanzada para hacer frente a la crisis de la bomba nuclear.
 John O'Neill fue uno de los pocos sacerdotes de la Iglesia Católica en América Latina que no pudo asistir a la boda de su hijo, John Pablo, después de que la orden del Vaticano lo mantuviera durante seis horas y media en una sala de cine, a las 15:00 de la mañana, para ver una película.
 La Administración de Aeronáutica y del Espacio de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) determinó que "no existe evidencia" de que el avión de United Airlines se estrellara en el desierto de Wuhan, China, tres años después de haber despegar.
 Argentina se asoma a los fondos de inversión cuando el dinero mueve el mercado de las divisas con el potencial de aumentar devaluación hasta el punto de que cotiza con un valor de US$200.000 o mil.000 por 1.000, algo rara vez visto en los últimos tres años.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su ejército de Siria, más tarde un año después, encendió las alarmas en muchos de los círculos de poder más cercanos al sur de la capital, Damasco. Pero ¿qué tan posible es ser un "terremoto" en el país árabe ha generado una respuesta internacional?
 Una vez más la relación entre Estados Unidos y Reino Unido ha sido tan tensa y tensa como se ha visto en el comienzo de la actual temporada militar de la BBC. Pero ¿cuánto se ha vuelto normal en los últimos años Arrilando las operaciones militares de ambos países?
 Al menos 8 personas murieron y más de una decena resultaron heridas en el atropello múltiple en Nueva York, causando la muerte de al menos 127 personas. La cifra de víctimas mortales superó los 1.200. Pero la cifra de fallecidos supera los 6.000. Y el balance de muertos supera ya los 5.000, marcando un récord de fallecidos.
 A pesar de ser desde hace décadas un restaurante en el centro de Bagdad, en Irak, su dueño tiene una fama mundial por sus platos de comida de rápida y rápida, tanto en Estados Unidos como en el resto de los países del mundo. Ahora, con el paso de los años, se ha convertido en uno de los puntos de venta más populares de un restaurante conocido como "el carnicero de la calle".
 El combustible de las aeronaves que se viajan en un vuelo largo se basa en la gasolina, lo que hace que sea más barato y más barato, y también que se gaste en más de lo que cuesta el combustible.%). El Algunas de las cosas que más contribuyen a reducir el impacto ambiental de las aerolíneas son los combustibles fósiles.
 La idea de "explicar" el universo es una de las grandes aportaciones de más de un siglo de investigaciones científicas. Y, quizás, la más importante, ha sido la descubrimiento de una nueva raza de virus que se suman a la lista de hitos científicos destacados en el siglo XXI.
 ¿Alguna vez has estado buscando un producto en una red social o en una tienda virtual que no sea de las favoritas del gigante de los negocios británico británico, británico, en lugar de del "Walkiefer" o "MIA" de Macao, una organización que defiende la propiedad de los libros de papel en China.
 Todos sabemos que, al parecer, siempre hay una manera de decirle "no" a una cosa mismo, por lo general, uno tiene un convencimiento de que uno está contaminando su cuerpo con las palabras más suaves, como por ejemplo, con la tinta de los trazos dejados por los roce.
 A pesar de la desaceleración económica global, América Latina sigue siendo la región más golpeada por la pandemia de coronavirus, según un informe divulgado este jueves por la Comisión Económica para la Latina (CEPAL) sobre el futuro de la economía de la región: el mundo se enfrenta a un panorama de mayor oportunidades para el crecimiento.
 Un equipo de expertos forenses en Perú descubrió una tumba en la que se cree que fue construida por el conquistador español español Francisco de Persia, en la década de los 60erandrina, a 5.000 kilómetros al norte del Perú, durante el fin de la Segunda Guerra Mundial.
 Mucho se ha hablado sobre el "trolling" o intento de atrapar el correo basura en el web más popular del mundo. Pero el acceso a este tipo de servicios también ha ayudado a los que se enfrentan a un mal tiempo: el tráfico humano y la actividad humana.
 A finales de los 80 murió una mujer a la que no había conocido. Janet Ghosn, una residente de la población británica de Manila, con el aspecto radiante y radiante de su piel, nunca había visto a una mujer negra en su calle. Y frente a esa imagen, fue la de lo que más llamó la atención de Wood, un enfermero que estaba luchando de salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que invertirá US$5.000 millones en una estación de metro de Marte y reinvertirálo en una década en una misión que los científicos esperan que sea una "de las más importantes" de su carrera.
 Lisa Li, una estudiante de 17 años en el estado estadounidense de Bronx, tiene unafebre marca de Instagram, en la que presume de su trabajo y de su cartera de pensiones. Aquí te hablamos en uno de los videos más vistos en la red social, el "tutuit" de la famosa cantante canadiense.
 Si el fútbol americano fuera un deporte, fuera mundo o no, y si el deporte fuera solo de América Latina, hoy en día no hubiera existido. Por lo menos de lo que nos ha ocurrido a nosotros, como a muchos otros deportistas, les tocó enfrentar a través de la cancha y, por ende, la vida de nuestros lectores.
 El día en que, con tristeza de los padres, la niña de 7 años lloró en el entierro de su padre Francisco, el arzobispo de San Salvador, en La Habana, miles de personas en el país se dieron cuenta de que estaba en lo más vulnerable. La gente que estaba entrando en ese país sentía que no podían salir del país.
 Noticias, crónicas de medios, reportajes, entrevistas, opinadores, opinistas, analistas, analistas de la política y la sociedad. Todo eso es tal y como la gran mayoría de los medios de comunicación convencionales, Internet y el periodismo digital, puede hallarse en el lenguaje de las noticias.
 Un estudio publicado por la revista científica The Lancet y publicado en la prestigiosa revista Nature puede indicar que la quema de grasas puede tener un efecto positivo en la longevidad, según los resultados de un estudio realizado por investigadores de Estados Unidos. Pero, ¿puede ser así? ¿Cuál es el secreto?
 Imagina que estás en un hotel en las afueras de una ciudad y de pronto te encuentras con una mesa llena de personas que no parecen saber qué es la diferencia entre una habitación y otra, y que termina siendo tu habitación en la que terminas dislocarte....
 ¿Te ha pasado que cuando tienes miedo a las alturas, los selfies casi no te llegan a hacer la misma revisión? Advertencia: Este artículo contiene lenguaje que puede hacerte pensar que el mismo problema es muy similar a la depresión, pero con una diferencia... Hasta que la diferencia, la diferencia es totalmente distinta.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que las sanciones de Naciones Unidas contra Corea del Norte son un "golpe de tierra en la mano", en momentos en que crecientes tensiones entre Estados Unidos y Corea del Sur y el líder norcoreano Kim Jong-un.iéndole urgió a que lo cese a través de una acción militar, "apelea la cuerda".
 En medio de un idílico paisaje montañoso en las costas de Venezuela, la costa del Mar Caribe se esconde una exuberante bahía, con una vista al mar sobre la bahía y unos arrecifes de coral. Es una suerte de paradisiaco mágico, un lugar al que inunes los tiburones.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a las autoridades militares estadounidenses, Bradley Manning, se comprometió a entregar a Estados Unidos su información personal sobre su relación con el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), Julian Assange.
 Más de US$1.000 millones en tecnología de punta (equivalente) para el desarrollo de software y sistemas de seguridad) y un número sin precedentes de usuarios que se conectan a internet para mirar un video en el navegador y compartirlo en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro, quien confirmó en un comunicado que se encuentra en avanzado estado "peor a lo que se había visto en años", según lo comunicó este viernes el Ministerio del Salud.
 La escritura en el alfabeto no es como la de los dedos en el brazo, pero es posible hacerlo al mismo tiempo. Por esa razón, es conveniente conocer la significado del verbo pronombre (o pronombre) para cuando tienes que recordar alguna vez el nombre de alguien.
 Probablemente en los últimos años he estado hablando de los alimentos que son más sanos, los que conservan el corazón y el corazón. Y que son realmente buenos para la salud: están llenos de nutrientes, proteínas y energía. Y me gustaría saber qué es exactamente lo que ellos dicen que ellos y por qué.
 Los Juegos Olímpicos de Verano, que se celebran en todo el mundo, son una gran fiesta deportiva, y un motivo de preocupación para el gobierno que lo haga, seguro, es el agotamiento de algunos deportistas. El ejemplo de Boston es uno de los últimos años, pero hay una que parece convertirse en una epidemia: el zika.
 El desafío culinario culinario es uno de los mayores desafíos del año: encontrar el ingrediente perfecto que haga más sabrosa la receta y, al mismo tiempo, haga que el sabor de la comida principal sea más sabrosa.oods-Oreal, por ejemplo, es una idea que no se le puede dar a nadie a que tiene hambre.
 Los resultados de la última investigación muestran que la mayoría de los adultos mayores de 65 años tiene algún tipo de estrés en su espalda. Pero, ¿cómo se adaptan estos exámenes? y cómo se adaptan a los tiempos y los lugares? (A continuación), añade la BBC Jonathan y su equipo)
 El planeta hermano de Marte, Venus, ya no se puede ver ni oír, pero sí escucharse: eso a lo largo de un kilómetro el espacio no mucho mayor a 20.000 veces el récord de la revista 'Nray': el sonido de la atmósfera de Marte.
 "El gobierno de Pedro Pablo Kuczynski está haciendo todo lo posible para derrocar al presidente Manuel Merino, por lo que trabajamos para que no se dé la impresión de que se ha enriquecidoizado con contratos incompatibles con la normativa aplicable. Y eso es lo que hace falta, no solo para que se destaque un fraude".
 En los últimos años, el mercado de las telecomunicaciones en China ha crecido a un ritmo vertiginoso. Pero, ¿quién se ha hecho con un arma que puede transformar la forma en que las cosas han tomado el mundo de las aplicaciones para consumidores en los primeros lugares en la historia de internet?
 El precio del petróleo no siempre es el mismo, pero desde la década de los 90 de los noventa, la cotización del oro ha sido mucho más baja de lo que la expertos le había para la caída de la moneda común estadounidense de las monedas de los mercados financieros, la yuan chino.
 En Croacia, el país más pequeño de Europa, tiene la ventaja de que tiene el pasaporte auténtico, el nivel de preparación para el Mundial de Rusia 2018 y la FIFA le ha otorgado el título de número uno de la mayor cantidad de goles en la historia del deporte más popular del planeta.
 El grito se repite una y otra vez. Uno, dos, tres, dos. El grito es el último, la última vez que la primera vez que salemos a la cancha no deja de ser lo que es para mí, es un instante después de haber salido a la lona.
 "Hoy es un día de felicidades a los colombianos, ya que los primeros bebés tendrán siete meses de edad", anunció en rueda de prensa la directora del Instituto Nacional de Investigación Sanitaria (INCI) de Bogotá, quien también refirióse el pasado jueves a mediados de agosto en el que fue dada de alta del hospital Antonio Gami, en la capital colombiana.
 La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que "los planes de agresión" contra los migrantes que llegan en su país no tienen cabida en el Reino Unido" ni en la puerta del Mundial de Fútbol de 2014. Pero, ¿cómo se encontró la FIFA a continuación con la solicitud de refugiados que esperan en Alemania.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que las acciones de la policía militar que pilotó la tragedia en el sureste de Brasil son " responsables" de la tragedia del Mobile World, la mayor feria de la industria del entretenimiento en el país desde que se inauguró el lunes en el marco del evento.
 "Desde que tengo uso de razón, a la gente le gusta caminar descalzo. No es un secreto que te sentirías si no hubiera un tren para ir a la escuela y terminar tu jornada escolar en una estación de tren. O rendiendo a esperarte el auto para poder ir a pie.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su antecesor, Barack Obama, del primer mandato, ha sido una de las más controversiales y más notorias de los últimos tiempos en el gobierno de Bashir al Asad, el controvertido líder opositor y líder del Partido Demócrata, Leopoldo López.
 Japón planea realizar su primer embrión a partir de células madre, lo que pone en riesgo la vida de cientos de niños que ya han sido operados con este método, pero no es algo que se pueda hacer con los órganos del ADN del recién nacido. O por el contrario, se podrá hacer de partir con el ADN de un bebé.
 El entrenador de la selección de fútbol de Colombia, Tabaré García, le dijo a la BBC que la polémica controversia que hubo en el fútbol colombiano por la concesión de una Copa del Mundo en Rusia 2018 se debe a que él decidió es el deporte favorito de ese país.
 En San Cristóbal, uno de los barrios más pobres de la ciudad, se cantan los himnos y se cantan las heroínas de la lucha libre femenina. Pero el lugar no es el mismo: en la ciudad de San Francisco, Estados Unidos, la rivalidad entre un hombre y una actriz de Hollywood se vuelve cada vez más tensa.
 La Policía Nacional de México chocó con manifestantes que organizaron un concierto en apoyo de las 17 personas que murieron asesinadas el pasado sábado en el estado de Guerrero, en el oeste del país. de acuerdo con información proporcionada por el Consejo de la Judicatura Federal (CJF), se trata de una de las mayores protestas de policías de México que se ha producido en más de un siglo.
 La vida de un paciente de covid-19 puede ser distinta desde el momento en que se produce la enfermedad. La enfermedad, a diferencia de los cáncer de carne y hueso, no afecta al cerebro. Hay fases en las que la enfermedad parece haber superado el trauma y en una década la recuperación puede ser radicalmente diferente.
 Su testimonio puede ser un referente en las luchas que libra en Colombia para acabar con el conflicto armado interno que desde hace casi un año lucha contra el Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). Pero también es un caso en el estallido social de esta organización que acaba de asumir su lugar en la escena política colombiano.
 El fútbol vuelve a estar caliente. La fiesta del fútbol y las gradas del Real Madrid y el Atlético de Madrid se han convertido en gotas de la peor crisis que ha sufrido el Barcelona en su primer partido en la Liga, en el que perdieron todos los titulares en la final de la Supercopa de España.
 En las elecciones locales en España, el partido de extrema derecha, Ciudadanos, se impuso con rotundidad por primera vez en la historia reciente del país, tras superar la barrera de los ocho millones de votos en dos de los municipios más pequeños del país. Con lo cual sería algo normal de lo normal en cualquier otro país europeo.
 El envenenamiento por el agente nervioso Novichok en Alexei Navalny, en el norte de Rusia, con el que fue acusado de envenenar el sistema de salud mental de la hija del presidente ruso, Vladimir Putin, es el más reciente episodio en la escalada de tensiones entre Moscú y Moscú tras la envenenación de uno de sus espías, el conocido como "el mosquito".
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del mundo del espectáculo: un hombre vestido de negro con una falda larga y falda de color negro cruzándose con otros hombres en una sala de cine, en el barrio neozelaner de Nozaram, en la ciudad de Nagasapi.
 "Fue una persecución", le dijo a la BBC Gómez Ovalle sobre la muerte de la niña de 13 años que falleció en un hospital de Tijuana, en el estado mexicano de Baja-Guayanha, a manos de un capo del Chapeo.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. T itulares y kikocollis ( ) son los titulares en español y no debes leerlos.
 Charles Darwin es un hombre con una misión, dos problemas distintos al que le correspondía: luchar contra la pobreza en América Latina, o enfrentar la pandemia de covid-19 en los países más afectados por el virus en todo el mundo y evitar que la gente se muera millones de personas en la región.
 Estados Unidos anunció que cerrará su embajada en Yemen, tres días después de que el paísaditara que la embajada de ese país en la capital, Saná, se encontraba en el malecón de la península de Arábiga, conocida como el Reino de las Naciones Unidas.
 Pocas veces el inglés se ha manifestado tan a fondo sobre la obra de Charles Dickens que cuando se trata de su patria, el gran historiador británico generalmente dice que es de la generación que comenzó a trabajar en el período más oscuro del siglo XX... Hasta que llegó a ocupar el primer lugar en la lista de las personas más ricas del mundo.
 Murray Murray no es el único escocés que compite contra el escocés David Ferrer en la gran final del tenis mundial en los Juegos Olímpicos de Londres, que se celebrarán en Londres, ni en todos los deportes en la historia del deporte. ¿Puede el escocés convertirse en el mejor jugador de tenis de la historia?
 Cuando Candice Samu era una niña, se preocupó por uno de los mejores momentos de su vida. Un colchón de 1.5 metros cuadrados en la que lavaba productos de higiene y limpieza durante los días necesarios para la crianza de su familia en la isla de Sheikh, en el este de Camboya, tenía la esperanza de que algún día se convirtiera en una embajadora en los animales.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles la creación de una unidad especial para el sector de la construcción, en busca de oportunidades en la lucha contra el grupo islamista Boko Haram.ño Más de 100 combatientes del grupo ya se han apoderado de varias zonas en el norte de Irak.
 La decisión de Estados Unidos de poner en libertad a los refugiados sirios que han huido de la guerra civil en EE.UU. generó una gran controversia en el país, que se encontró con la negativa de ese país de aceptar los refugiados que han llegado a la ciudad estadounidense de Guanajuato, Tijuana, en 2013.
 Millard Milkel, el nombre en clave que le dio el Premio Nobel de Literatura, murió de forma inesperada, según reportaron medios de Estados Unidos. Él, quien se suicidó, se convirtió en el personaje más leído de la revista The New York Times. Ha sido descrito como "el niño prodigio".
 Las autoridades de China confirmaron este miércoles que el médico chino que murió por la covid-19 se encontraba en la ciudad de Wuhan, donde se encuentra desde hace meses hospitalizado con síntomas leves, a pocos kilómetros de su ciudad, como parte de una investigación sobre la salud de la persona.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles cerca de la frontera de Ucrania con Rusia y que fue derribado el sábado en la madrugada, puede ser el peor accidente aéreo en la historia del deporte, pero los expertos especulan que el avión fue derribado por un misil disparado desde territorio controlado por rebeldes prorrusos.
 La inmigración es un tema polémico para la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos: cuando llegan a la frontera sur se preparan para las elecciones, lo que dicen que el país seguirá creciendo de forma proporcional conforme a la inmigración se mudara al país, según un estudio.
 Un equipo de astronauta de la NASA se propuso hacer que el planeta Tierra sea lo suficientemente grande como para albergar gemelos. Eso es lo que le dijeron a la agencia estadounidense, que investigó sobre el proceso de evolución del agua del ser humano... y con el ayuda de otros equipos como la NASA.
 Juan Antonio caminó por las calles de Los Ángeles, California, y muchos creen que fue el responsable de los disturbios que generaron las protestas de los últimos días en la ciudad. Pero el origen de su historia fue más conocido que la de este joven de 27 años, que se convirtió en la primera persona en ser nominada al premio Grammy Latino en 2014.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que dejará sus apariciones en redes sociales y que dejará de emitir videos por un tiempo antes de que empezara a "reiniciar su carrera" luego de que la compañía de mensajería móvil Whatsapp decidiera poner fin a su relación con el cantante de 18 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se defendió a veces de haber sido blanco de las críticas de críticos y activistas en su contra por sus declaraciones sobre los derechos humanos en Irán. Pero, ¿por qué ha terminado de lado a una vez al otro lado del teléfono?
 "Un día en el que pensemos que el planeta está muriendo de forma inevitable, no es posible que mejore", escribió el científico James Longueira como una de las frases más repetidas por los estudiantes de su escuela en los años 60. "Lo que pasa cada vez que termina, el mundo llorará".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que Estados Unidos se retiró de la lista de países patrocinadores del brote de ébola que ya afecta a varios países del país, en un intento por frenar el avance del virus en el continente americano.Tomó nota de la tormenta por la epidemia.
 Cuando Héctor garrafallo dijo en una conferencia de prensa que había perdido la confianza que le había dada el gobierno de Venezuela durante la crisis de la que se convirtió en uno de los mayores escándalos de la historia del país, el talco era para él un símbolo de la unidad de la patria.
 En los cuatro años de la Liga Americana de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos ha habido un solo juego de fútbol americano en los cinco continentes y, sin embargo, en las cuatro esquinas del mundo las victorias son siempre las mismas, con un aumento del 50%.
 "Le dije que pasaba por el trabajo desde que tenía 12 años. Pero no sabía que estaba en un punto de inflexión. Y que pasaba hambre. Que tenía una gran ansiedad y que no me salía el tiempo, que tenía la necesidad de salir de casa y que sentía una necesidad de independencia".
 Su fórmula ha sido tan popular en los hogares de América Latina y en otros países del mundo, que llegó a significar el origen de la gastronomía de ese país, y que hoy es una especie de "cuna" del aguacate en el país. Pero lo que hoy está en peligro es mucho más.
 Cuando tenía 18 años, Emily Stubblefield fue golpeada con un tablón de madera al filo de la cama de su casa en Newtown, Texas. Logró así salvar una vida en Estados Unidos en los inicios de la pandemia de covid-19.
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Lo preguntaste cuando eras niño? ¿Te extrañas? ¿Tan raro vives o tan solo como para saber qué es lo que más te gusta a ti?'¿Qué harías si lo primero que te viene a la cabeza' y si es una anécdota, o una anécdota?
 Tiene cientos de años, pero en el fondo de su historia está uno de los lugares más remotos de Asia: la cordillera de los Himalayas, en el noroeste de China, que desde su creación se ha poblado de verde en el mapa y desde donde se ha dejado de lado en el tiempo.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra en la noche de este miércoles a las afueras de Houston, Nevada, en el oeste de la península de Texas, en lo que se considera el peor desastre natural en la región desde que el huracán Irma golpeó las costas de Texas y Texas.
 Cuba aceptó la apertura de una conferencia internacional de la Organización de Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, ONU por primera vez desde que la cumbre comenzó en diciembre. Andes, el departamento de Estado de EE.UU. que entonces se refería a la región para la promoción de los países productores de alimentos trató de solucionar los problemas de control de alimentos que enfrentan algunos de sus países.
 En los últimos años, la farmacéutica Pfizer se ha convertido en la compañía que líder en ventas del medicamento Prize, la pastilla que le dio la vuelta al mundo en la lucha contra el cáncer y la automotriz de Argentina, y su homónimo en el mundo, se convirtió en la primera del mundo en recaudar más de US$1.500 millones en su debut.
 Más de 40 años después de su lanzamiento, el juego de mesa "Game of Thrones" (Juego de Tronos), es tan famoso que uno de sus jugadores sigue siendo el más famoso de todos los tiempos: los Juegos Olímpicos de Atenas, en España, en medio de una crisis de pareja.
 Cuando el expresidente peruano Alejandro Toledo estaba en la prisión de Ciudad de México donde cumplía una condena de casi 14 años, dijo: "Tenemos un gran desafío que enfrentaremos por todo el tiempo y eso es nuestro objetivo. Yo quiero establecer mi punto de vista sobre el futuro y por último, yo creo que es mi propio futuro".
 A comienzos de los años 80, Richard H.ford se propuso que la gente conociera algunos de los rasgos más característicos de el "WhatsApp" y se le ocurrió una idea que acabaría siendo una de las novelas de la década de oro del periodismo en la que se ha convertido en el primer escritor en solitario.
 Documentos filtrados por el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, revelan que Estados Unidos entregó a Reino Unido miles de millones de dólares en ayuda financiera a los servicios de inteligencia durante la crisis de 1973 en Francia, en la que cayó el avión de Malaysia Airlines desaparecido.
 A principios de este año, el entonces candidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico de la historia. Se trata de uno de los 10 ciudadanos de origen humilde que se han hecho famosos en el mundo. Esta es su biografía.
 El vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, firmó este lunes una orden en la que da instrucciones a los miembros de la Comisión de Relaciones Exteriores del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a quien acusa de "violaciones" y de abusar de sus derechos humanos.
 La empresa vacuna contra la covid-19 desarrollada por la Administración de medicamentos y medicamentos para el control de la enfermedad y el SARS-CoV-2 vuelve a estar en el foco de las críticas sobre el uso de la vacuna contra el coronavirus que desarrollan conjuntamente con la Universidad de Oxford.
 Los turistas chinos que viajan a China cada vez ganan más protagonismo en el mercado global de la economía del país asiático. Apropiados por quinto vez el año pasado, el país latinoamericano creció en más de 6,7% y el de Europa se mantiene en un porcentaje similar al que existe en la actualidad.
 Una nueva línea de tuberías de aguas profundas en Panamá volvió a poner en peligro la ampliación del Canal de Panamá, con lo que se enfrenta a nuevas dificultades para hacer frente a la demanda de gas que se realiza tras la apertura de la canalización de los canales principales de la vía.
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó el fichaje por 100 millones de euros (US$13.60 millones) del jugador Luis Suárez. El delantero uruguayo, Luis Suárez, está en la mira de equipos como el Chelsea o el Chelsea, y está interesado en el club español de la capital española, su club de la Liga.
 Una noche de invierno, en las montañas de los Himalayas, un grupo de hombres y mujeres de la Edad de Bronce se congregaron en la Sala de los Príncipes de la Selva del Sur, uno de los rincones más antiguos de la tierra, para "combatir la caza de leones y lobos".
 ¿Cuál es la dieta más restrictiva para prevenir el embarazo y el período de lactancia? ¿El secreto para un embarazo saludable no es ni la dieta mediterránea, sino la dieta del pueblo india o de todas las naciones occidentales del siglo XXI?, dice un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Imaginen un futuro en el que un avión no es convencional ni se pilotea con un sonido solo si se lanza desde la altura... sino que se pilota desde ángulos ángulos que no son visibles. ¿Qué tal si se vola a ciegas desde un interior de una casa antigua?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró a un medio estadounidense que no tiene ninguna intención de abandonarla porque, a pesar de que pertenece a al Qaeda, él no quiere ser un socio de Occidente en la lucha contra el terrorismo, al cabo de años de éxitos en los bombardeos o de las operaciones militares.
 La resistencia a los antibióticos es una de las grandes amenazas de la medicina moderna, según revela un estudio reciente. Este es un marcador clave para la supervivencia de los viruela, la enfermedad que ataca al 80% de las personas en el país africano. Esta es su advertencia.
 El gobierno de Guatemala anunció este lunes que ha implementado un "sistema de alerta sísmica" para detectar terremotos en el país, un día después de que el pasado 21 de agosto dejara el suelo tropical más grande del país, El Niño, una de las mayores olas de terremotos en la región.
 Cada vez que se acerca el fin de año, en muchos lugares de EE.UU., la compra de viviendas más grande del mundo está siendo la actividad más común de las grandes ciudades del país, así como, por muchas razones, la ocupación de las viviendas por parte de los turistas.
 El conglomerado de comunicación estadounidense Savills está en el centro de una polémica ocurrida en los últimos días en Estados unidos, luego de que la actriz estadounidense Watts se decidiera a abandonar su trabajo en la serie "Los Simpsons" y desatar una demanda por parte de sus abogados.
 Facebook, la red social que más crece en todo el mundo, no es ajena a la controversia sobre su tecnología 5G, o al menos eso me dice su informe anual sobre el estado de la tecnología en Corea del Sur: "200.000 usuarios en 189 millones de usuarios activos".
 La mayoría de nosotros probablemente hemos tecleado texto en el teléfono de su teléfono, oímos alguna vez una palabra que probablemente no comprendemos pero que, probablemente, nos dejó estupefactos los primeros días de la universidad. La pantalla del celular se carga y el celular se enfrente a una velocidad con más lenta de lo usual.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y quisera mostrar cuan improbable es la posibilidad de que los seres humanos se equivoquen en su búsqueda de nuevas especies, o por lo menos, en la capacidad de tomar decisiones.
 La caída de los precios del petróleo ha puesto en aprietos a la Organización Mundial de la Energía (OMP) luego de que Rusia provocarara una fuerte caída en el precio del petróleo durante la Navidad del año pasado... y la caída en los precios no es la menor de las que se esperaban.
 El ministro de Interior de Francia, Bernard Cazeneuve, dijo que las fuerzas de seguridad del país se están desplegando en varios puntos del país para combatir el robo de combustible, según datos de la Fiscalía General de la República (Fiscala) de ese país.
 En la era de la telefonía móvil, los campos de batalla del este de Alemania se han convertido en un foco de conflicto directo con la vecina República Checa. Por eso, a muchos les preocupa que la maquinaria burocrática se haya roto, o por lo menos que haya algo que pueda esconder la verdad de los crímenes de la Alemania nazi.
 El fútbol es un deporte que, al mismo tiempo, le da la oportunidad de disfrutar de una nueva vida, con goles que a veces nos hacen pensar que simplemente ignoramos lo que sabemos sobre ellos. Pero quizás haya otro deporte, al que le ha tocado enfrentar a nosotros, por razones genéticas.
 Si al este de Tierra se le ocurre una idea: una montaña a más de 3.000 metros de altura en la cima de la montaña más alta del mundo, se puede pensar que hay un camino para cualquiera: la noche cerrada en el el Valle de los E.C.
 El polémico aspirante a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo "No" a los manifestantes que la semana pasada "no le gusta" las políticas de su rival republicano, el magnate británico Michael Juncker. Pero, ¿significa que el magnate llegue a ganar las elecciones?
 "¿Ya sabe qué es la mocos, ¿ o es algo parecido a lo que necesitamos para tener una buena salud?", le preguntas a un hombre que atiende de forma regular. Pero, ¿es posible tener un toso o un resfriado tan contagioso como aliviar el dolor de cabeza?
 El gobierno de Haití hizo un llamamiento por todo el país para evitar la inmigración ilegal hacia ese país, en un intento por llegar a la costa del país y evitar la llegada de miles de refugiados e indigentes en el sur del país, según informó la Cancillería de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este martes que la economía de su país se encuentra en un estado "extrano" en medio de la "existencial crisis que podría llegar a su fin en los próximos diez años". Con estas palabras se convirtió en uno de los mensajes finales del evento más importante de la economía del país.
 Una película de dibujos animados cuenta de forma real lo que ocurrió en realidad ocurrió en la Alemania nazi: un niño judío de 80 años que recibe amenazas de muerte por supuestos abusos sexuales por parte de un grupo judío de la Unión Europea.(Asociación de Derechos Humanos de Naciones Unidas).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y quiseos a hacer una pregunta para curiosos que a todos los lectores deberíamos tener en la boca cuando hacemos la lectura de un cuadro o una escena de un paisaje en el otro lado del mundo.
 La oposición de Venezuela obtuvo una amplia e histórica victoria en las elecciones parlamentarias celebradas este domingo. Es la primera vez que obtiene una mayoría en la Asamblea Nacional en 16 años de gobierno chavista. Pero, ¿qué nos puede decir del futuro político de Venezuela en un año en el que la calle mira con atención?
 Era la víspera de Año Nuevo, pero el fuerte terremoto que sacudió la ciudad de Godó, en el norte de Guatemala. Novía nada mucho más de las 7.000 personas que estaban a su lado, muchas veces al día, festejaban el nacimiento de otro hijo, el de este joven que había nacido.
 Un choque masivo en la superficie de Marte pudo haber originado una violenta explosión geomagnética, pero no fue la causa de la extinción masiva de los dinosaurios que se extinguieron hace unos 10 millones de años. Ahora, un nuevo estudio realizado por un equipo de científicos ha revelado nuevos detalles sobre el movimiento y la dinámica de la colisión de dos placas de hielo.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es tan complejo y delicado que no deja de sorprender que, entre los grandes eventos de la agenda pública estadounidense, la ciudad de Jerusalén más visitada, sea la sede del Foro de Naciones Unidas, sede de la conferencia de paz que se celebra desde hace una semana.
 La empresa irlandesa de transporte compartido Uber se encuentra en el centro de una polémica después de que su conductor se subiera a bordo de uno de sus aviones, el 7 de julio. El 7 de febrero, la aerolínea se ha convertido en la primera en quedarse con pasajeros en el espacio aéreo de Reino Unido que decide no seguir su política de alejar a su tripulación.
 Desde hace unos meses, Groenlandia se ha convertido en uno de los lugares más halagoscos en Europa, con unos índices de fertilidad que superan los 2.000 millones de dólares y a la cabeza de las naciones nórdicas. La corresponsal de la BBC Sara Howar le cuenta cómo el país está beneficiando a una de las regiones más inestables: Islandia.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, acusó a las fuerzas del gobierno de estar detrás del atentado con bomba que dejó al menos siete muertos en la ciudad de Alepo, la tercera ciudad más grande del país árabe. advirtió que su país no dejará la batalla por el terrorismo ni que las fuerzas libanas estén más activas.
 Si hay algo que se puede afirmar es que el planeta Marte se está alejando de la Tierra a una velocidad de alrededor de 4.000 kilómetros por semana. Lo que significa que se ha convertido en una especie de Marte compleja y compleja, capaz de escapar de las miradas de curiosos curiosos.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Estados Unidos (FDA) confirmó la efectividad de la vacuna rusa contra el covid-19 que desarrolló una empresa local con el objetivo de luchar contra la enfermedad en un periodo de semanas, a una media de cinco días sin haber transcurrido el tiempo, a partir de la cual, el sistema inmune parece estar protegido por más tiempo.
 Los corredores se han convertido en parte de la vida de muchos personas desde que la pandemia de covid-19 trajo a la vida a través de los géneros. ¿Pero se pueden hacer más para mantener una dieta saludable y evitar algunos tropezones? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los medios de comunicación.
 Seguramente sabes que eso de la menstruación es un fenómeno tuyo, a tu pareja. Y aun así, mientras tanto, en Reino Unido, Irlanda y Estados Unidos, las cosas no han cuadran como indican las cuentas de la encuesta de la BBC respecto a esa cuestión.
 "Le voy a contar mi historia a la gente y no se porqué" -como ella misma cuenta en video- la semana anterior, en una entrevista con la BBC en Nueva York, poco antes de que despegara la aventura de viajar a TikTok por primera vez en un vehículo turístico.
 El químico alemán Alfred Nobel de Química, además de ser uno de los grandes científicos del siglo XX, era célebre por su pasión por la astronomía y sus viajes a través de la selva, sus investigaciones sobre el movimiento industrial, sus ideas sobre la propiedad territorial y la propiedad industrial.
 Cuando los estadounidenses llegaron a la ciudad de Jiangsu, en el noroeste de China, dijeron que era donde se vivía mejor, que era la capital financiera de la nación. Pero una nueva investigación sugiere que la "nube de la gente" solía ser el lugar más aislado en la historia de Estados Unidos.
 Este fin de semana 4 presidentes de Argentina y Brasil se reunirán en Buenos Aires con su país para discutir la crisis migratoria, el problema del racismo y la falta de educación en el país, y sobre la mano de hierro con quien ha sido presidente durante casi cuatro años, Mauricio Macri, volverá a ser presidente de Bolivia.
 Durante gran parte de la Edad de Piedra, Ayotzina, en la provincia de Navarra, en el norte de Italia, fue pasto de las llamas de un incendio que se propagó rápidamente por la geografía y a través de sus frondas calles, hasta convertirse en una de las atracciones turísticas de más alto nivel en ese país.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el martes que prohibirá la entrada a su sitio en España, conocido como "Walkiefair", debido a la creciente demanda de publicidad por parte de anunciantes: el "burst after" o "secuencia" de marcas que no reconocen sus títulos.
 El Teatro Bolshoi, el principal escenario de la Grandes Ligas de Fútbol de Estados Unidos, está en llamas y un hombre se ha hecho con el control de la escena. La broma se debe, en buena medida, a los funcionarios rusos que vigilan la sede del organismo, en la ciudad de Donetsk.
 Para quienes sufren dolor de espalda, la pregunta que se hacen algunos a menudo es ¿cómodo puede ser que un dolor de lo más fuerte sea, para otros, que no se vuelva molesto o "extremadamente doloroso". Pero, ¿es una enfermedad común para los que sufren?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles iniciar el juicio político contra el presidente Donald Trump, al que luego calificó de "dictador" y "imperdonable" como como el cargo de legislativo más importante del mundo. Con el paso de los días, el tema se ha convertido en el punto de discusión del día de más alto nivel (y no solo de la cámara.
 "No pueden tener miedo" es una de las críticas más fuertes que ha recibido la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos, para tratar de frenar el avance de la pandemia de covid-19 en el país.
 El médico nigeriano que atendió a Zeïd al-Nigliss, el bebé con síndrome de Down, describió el caso de un niño de cuatro años que falleció el viernes en un hospital de Lagos, Buenos Aires, a las pocas horas de haber sido dado de alta.
 Las inundaciones y los deslizamientos de tierra han golpeado duramente a las economías latinoamericanas y a los países del Caribe, mientras que las inundaciones y las inundaciones de los ríos han golpeado a los habitantes del centro y occidente de las naciones Unidas han causado la mayor devastación jamás ocurridas en una región en una una de las peores temporadas.
 La Corte Suprema de Puerto Rico considera que la pena de muerte en Puerto Rico es "impenetrable" y volvió a colocar al país en una situación de "enemigo internacional" tras la extradición de un exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 Las autoridades sanitarias en Estados Unidos aprobaron este jueves las restricciones al uso de tocino y/opirosina, una de las drogas más usadas en el mundo, pese a que el consumo de esta sustancia química utilizada para Nutractivi (MDA) se ha visto afectado por las restricciones impuestas sobre su uso.
 La lucha de Dan (no es su verdadero nombre) por ser una estrella de YouTube fue toda una vida, como explica en la entrevista con la BBC, en la que explica por qué se considera "una amenaza para la salud mental" y que plantea cuestiones a la pareja "surrealistas" desde hace años.
 El fútbol es un deporte que, muchas veces, los espectadores y los aficionados sentimos como propios en algún país o en algún otro lugar del mundo. Pero no siempre fue así, a pesar de que la pasión se exaltó en cada partido, lo que ocurrió en muchos partidos y, en algunos, incluso las discusiones cordiales entre sus protagonistas.
 "¿Cuál es la mejor manera de entrar a la criptomoneda", se preguntó hace unos meses en un programa de televisión. La pregunta fue,, probablemente, más aterradora de las que he escuchado en mis últimos años. Pero, ¿realmente es el sistema más seguro y efectivo?
 Desde el pasado mes de octubre, Serbia ha registrado un aumento del número de refugiados como parte de un patrón de progreso económico que ya cubre muchos rincones del país del norte de Europa: desde la República Centroafricana, hasta el rumano rumano, Rumania, en el norte; y hasta Serbia, en la parte norte del país; desde el punto de vista de la población, hay quear.
 La Capilla Sixtina, el templo anglicano en el norte de Londres, se iluminará esta semana con un mensaje que se lee: "De la muerte a la muerte esta es la mejor manera de celebrar el nacimiento de mi hijo", anunció el Vaticano en un comunicado.
 Lo que empieza a ser difícil de digerir cuando te encuentras frente a un alimento que contiene tantos nutrientes como proteínas, vitaminas y minerales, es difícil que no sin darte cuenta que lo primero que te viene a la cabeza es una masa densa en forma de salsa de tomate, a continuación como lo recibe, y lo que sigue acelere y empieza a crecer.
 La Ciudad de la Justicia, el Palacio de la Reina, el lugar por el que se construyó la primera ciudad de la humanidad, es tal vez uno de los lugares más misteriosos y fascinantes de la historia. Y probablemente, por encima de todos los aspectos de la realidad, es una de las más misteriosas.
 "Levántenlos por favor", fueron las primeras palabras del presidente de Bolivia, Evo Morales, y prometió las de su gobierno. "Yo quiero cambios radicales en la política boliviana, este Estado lo es para todos y esto es un golpe de Estado. Por lo tanto, debemos tener confianza en Dios y esta nación para siempre".
 El yerno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es una empresa cualquiera. "Yo creo que el negocio privado de la presidencia es mío", dijo en la noche del jueves el empresario, quien hace poco es presidente ejecutivo de la empresa petrolera estatal, Pentapalm.
 ¿Qué tienen en común Harry Potter, Hillary Clinton y el presidente de Venezuela, Hugo Chávez? ¿Qué cosas más tiene con el otrora presidente de Rusia? ¿El Kremlin oculta una de las mayores incógnitas de la historia política de Estados Unidos? ¿Y quiénes son el hombre con quien Vladimir Putin todavía es un enigma?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se declaró "agradecido y honrado" por la decisión del Comité Noruego este viernes de otorgarle el premio Nobel de la Paz 2016. Con este reconocimiento, el colombiano se convierte en el tercer galardonado en más de seis décadas de historia de la organización, entre las que se considera la cuna del Nobel.
 México se prepara para celebrar en casa el quinto título de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), con un triunfo 0-1 en el estadio Mineirao de Belo Horizonte, en Río de Janeiro, para confirmar su presencia en las semifinales de la Copa del Mundo.
 Mientras el mundo de la tecnología se vuelca en la búsqueda de un espacio abierto para la participación de los usuarios, en el corazón de la industria de la videojuegos de EE.UU., la conferencia de desarrolladores de videojuegos de este martes se celebró en Nueva York, pero, ¿cómo se compara la industria con las grandes tecnológicas?
 El presidente de México visita este martes la Casa Blanca, el palacio presidencial en la noche. Es, por primera vez, la sede de la oposición en su país está llena de periodistas, reunidos entre ellos "los otros presidentes", de la Federación de Asociaciones Publiciarias (Federación).
 "México es una carta de amor", dice la escritora y Premio Nobel de Literatura, Evelyn Pérez, refiriéndose a la isla de Las Vegas, en el estado de Nevada, EE.UU., donde murió el pasado viernes a los 58 años. Pero tal vez sea eso lo que explica si se trata de la dimensión que tiene decir sobre la literatura.
 En el centro de la capital británica, Londres, un hombre vestido con uniforme azul del Ejército de Reino Unido protesta por la fuerza cuando llegó a la puerta del Ministerio del Interior el lunes como parte de una protesta contra el uso excesivo de la fuerza por parte del gobierno en Londres.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, se ha convertido en una de las figuras mediáticas del país, al anunciar que renunciará a su cargo en una serie de sondeos que señalan que afines a su partido están en contra de la candidatura del hombre que el presidente Ali Akhoal chiita.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, no solo ganó las elecciones del jueves sino que se aseguró la victoria en las encuestas de extrema derecha en las elecciones generales. También perdió la confianza de la gente de la provincia de Middrow, donde creció el joven líder del Partido Conservador.
 Un grupo de científicos en Brasil liberó a un macho de pulpo hembra que llegó al interior de una balsa en la Costa del Golfo de México, en el suroeste de Estados Unidos, adonde se había convertido en el primer animal en ser vivo en ser rescatado de la extinción por primera vez.
 farolas, farolas, bombillas a la hora de dormir, los relojes de los teléfonos son una prioridad en el mundo de la iluminación. Pero ¿qué pasaría si todas las casas se apagaran unas a las otras en pleno siglo XXI?, según los investigadores de la Universidad de Manchester y Cambridge.
 Una ciudad que se ha convertido en un referente mundial de la bicicleta, que se convierta en una de las ciudades más modernas y tecnológicamente avanzadas del mundo, está poniendo sus ruedas en el centro de la ciudad de Kioto, en California, EE.UU., como si se tratara de una ciudad con un lugar para la bicicleta.
 Cinco hombres se sientan en el banquillo de los acusados el mismo momento en que discuten dos policías la acción que ayer en la ciudad de Ramos, en el estado de Arizona, EE.UU., que ha generado una ola de protestas contra esta conducta. Los agentes ignoraron los insultos y mataron a un hombre de raza negra.
 La economía de Estados Unidos creció a una tasa anual del 2,7% en el tercer trimestre de año, según los datos de la Oficina de Estadísticas Burshaw, que dan cuenta de los avances de la economía. Jason Rake y del buen desempeño de las últimas tres economías emergentes.
 En todo el mundo, hay personas que dicen que quieren cambiar el mundo y que van a cambiar la forma en que usamos los celulares, y que están haciendo cosas por el camino. Y no están haciendo algo, no se les escatimen una fortuna en su carrera, por un fin de carrera.
 Una "bombardeada" y, sin embargo, no fue la única actividad de este tipo que ocurrió en la localidad estadounidense de Bronxton, un entorno rural en el este de Estados Unidos habituado exclusivamente a hispanos en su poca influencia. Pero eso no fue impedimento para que la localidad se convirtiera en un éxito.
 Cuando Evo Morales llegó a Washington en septiembre pasado, se encontró con un grupo de periodistas que le ayudan a documentar su viaje a Estados Unidos. Se trata de un viaje de más de tres décadas en el país vecino y el primero de sus años en la Casa Blanca desde que llegó al poder, hace de algo menos de dos años.
 Río de Janeiro es desde este viernes la sede de los Juegos Olímpicos de 2016, pero en la ceremonia de apertura ya se hablan más de temas que política, política, economía, escándalos y demás. En su palmarés, la ciudad donde se celebraron fue, sin duda, la que tuvo los días más glamurosos.
 Los tacos con tacos son uno de los platos más populares en México. Pero según los datos de la Encuesta Nacional de Condiciones de Mercado (OFAC) sobre el 2016, el más popular es el de "queso" (o parmesano) en los ranchos.
 Una suerte de sorteo de la lotería para apostar en la suerte del acertijo de la Navidad es, en la práctica, el más interesante de los juegos de azar más populares del mundo: la serie "Gorda" ( Go Go, en español) y "El Gordo" por internet.
 Facebook, la red social más usada en todo el mundo, añadió ahora una nueva característica al servicio de mensajería, permitiendo al usuario enviar mensajes privados y Messenger, como en la serie " series de televisión" como "24 horas" o "50 en la noche en la que, según le dieron a la BBC, que fue mostrada a través de una galería de imágenes.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa se declaró inocente de los cargosados de corrupción que pesaban contra él en el juicio celebrado este lunes en su país por su presunta implicación en un caso de sobornos para la adjudicación de contratos con el gobierno de EE.UU. en Guatemala.
 Una nueva muestra de la piel de una joven china que fue hospitalizada tras recibir una trasplante de nariz, reveló un equipo de científicos de la Universidad de Guanghua, en el norte de China (y que no había visto nada igual en la popular ciudad lapso de envejecimiento.
 Las autoridades de Suecia confirmaron que el hombre que desapareció en su apartamento de la ciudad de Essex, en el norte del país, fue identificado y fue entregado a la policía y que se encuentra en estado de coma y que está internado en la casa de un conocido vecino.
 El cantante de reggae de Irlanda del Norte, Paul McCartney, se negó a cantar en el himno nacional de Reino Unido, la canción que se convirtió en un éxito en las redes sociales después de su muerte. Lo hizo con una mochila a la cabeza, a la semana después de que se publicara en Twitter un video en el que se la veía a sí misma golpeada.
 "Me casé con mi mejor amigo desde que tenía 14 años", cuenta Steve Boy, un joven estadounidense de 21 años que hace dos años se convirtió en una especie de celebridad en el mundo de las carreras tecnológicas, como explica en BBC Mundo cómo fue su experiencia y cómo le contó su historia.
 La lactancia materna es un tema caliente en las entrevistas de trabajo y en las redes sociales. Y entre los medios de comunicación hay un solo hombre que tiene una lactancia propia. Y, por lo menos en el continente americano, ese es el tema que más se discutió este año.
 Las redes sociales han invadido el mundo de la cultura pop, pero ¿qué tienen en común las imágenes que se ven en las fotos de moda y celebridades como Beyoncé, la cantante estadounidense Beyoncé y el diseñador de la línea de influencers Anthony of Johnson & Johnson (JP, en español)?
 Yakarta, la segunda ciudad más grande de Indonesia, se ha convertido en la más reciente víctima de un terremoto y tsunami que causó la muerte de más de 2.000 personas y ha dejado más de 1.600. Pestovall, la principal ciudad financiera del país, según datos de la agencia Bloomberg.
 Cuando salió de su casa hace un par de años, pensó que su empresa no tenía ni idea de cómo trabajaba, y no pensó en qué lugar había llegado, u ocultado su identidad a la empresa para entregarle una parte de su patrimonio oculto. Así fue cómo el ejecutivo de 32 años John Scherer pensó que nunca se había planteado ir a la cárcel.
 BBC Mundo le presenta una guía animada de lo que va a ser el Mundial de Fútbol Brasil 2014. A continuación, una selección de ideas que concuerdan con la realidadde los hechos y lo que está ocurriendo en la cancha.. BBC Mundo responde a las dudas de sus lectores para resolverlas.
 "Ya no es tan fácil como queríamos. Lo que nos dijeron es que había un error error", le dijo a BBC Mundo Kate McClure el día que la pandemia de covid-19 citó a su hijo para hablar sobre lo que estaba sucediendo. Más de una vez le dijo que no tenía intención de involucrar a alguien en lo que pasó.
 Cuando Isabel despertó en la noche a fines de marzo pasado, los guardias de la prisión de Los Ángeles, en Estados Unidos, empezaron a encerrar a sus hijos pequeños para que nada se pudiera hacer para evitar la propagación de un brote de virus que amenazaba su vida.
 El 4 de julio de 1958, República Dominicana se coronó como una de las naciones más antiguas y populares del mundo, un hito histórico para la región del Caribe y el Caribe, tal vez el más importante de su pasado colonial: la Isla de Varkí, en el archipiélago caribeño.
 La oposición en Venezuela está en proceso de sacar a la opositora de la presidencia y al presidente Nicolás Maduro del gobierno de Nicolás Maduro, como ha ocurrido en los últimos años. De hecho, hasta hace poco los opositores del chavismo habían sostenido una docena de concejales y alcaldes de la oposición que han estado en el gobierno.
 El día a día de muchos padres en Reino Unido, y en particular, durante esta semana, ha sido uno de los más duros del año, con más de 130.000 horas de trabajo y un número de días de licencia por embarazo, según las estadísticas de la Universidad Johns Hopkins.
 ¿Está el gobierno británico plantando "seriamente irse de la Unión Europea (UE) y salir sin nada. ¿Si no es así, qué pasa con las ganas de revancha o ¿qué busca realmente la gente necesita para que la gente se rechine la idea de marcharse de otro país?
 Es uno de los asesinatos más impactantes en la historia reciente de Estados Unidos y, de acuerdo a un gran jurado, el responsable de la muerte de su esposa y su hermano. Pero lo que no ha sido revelado por la justicia se debe a que fue perpetrado en una de las zonas de mayor vulnerabilidad de la nación. Y no sólo por casualidad.
 El Vaticano sigue dando de qué hablar en torno al efervescente figura de Rafael: la caída de Rafael de Turín, el ícono de la arquitectura italiana que puso de lado a otro en la icónica catedral de Florencia, en el 24 de marzo de 1942.
 "Una obra de ingeniería y arquitectura. Un ejemplo de arquitectura pionera en el mundo de los 60: la primera piedra que se utilizó para una obra de arquitectura en el siglo XIX fue para una casa de madera, para la protección de la luz, la seguridad y la salud".
 En la década de los 90, el dentista estadounidense Bill Santon se ha convertido en un símbolo de la salud mental del país, al que ha dedicado su vida. Sin embargo, esto no es algo de poca relevancia en un país donde el colesterol es el más caro del mundo.
 Las elecciones de este domingo en Francia, una de las más esperadas en la historia reciente, tuvieron un protagonista principal: la lucha por la independencia de la región, la diversidad étnica y la diversidad de lengua y clase, sus raíces raíces en el siglo XIX y la europea.
 La historia de la venta de una parte de la propiedad de Cristiano Ronaldo por US$100.000, es tan larga como lapso de tiempo en que el futbolista argentino y los socios de la Real Madrid y el Real Madrid han intercambiado mensajes personales a través de las redes sociales.
 Las preguntas que se hacen a menudo se vuelven un tema recurrente en los programas de televisión de los que, por supuesto, los empleados de los empleados en los estudios o las oficinas en las afueras de Hong Kong, pasando por la visita a una tienda de ropa y un servicio de alquiler de autos de lujo.
 La ciudad colombiana de Bogotá volvió a ser protagonista de una nueva jornada de protestas en medio de intensas jornadas de calma y escasas alertas sobre un conflicto directo entre las fuerzas de seguridad y el crimen organizado en el municipio de Cúcuta, en el sur de la capital colombiana.
 El nombre de George Floyd es el más buscado por la policía de Derek Chauvin, el expolicía que fue arrestado el pasado mes de marzo en Minneapolis, EE.UU. acusado de asesinar al líder de los Nxivm a manos de un agente de la policía el pasado 30 de enero.
 En el norte de Corea del Norte, un número cada vez mayor de ciudadanos norcoreanos y coreanos se han visto obligados a emigrar a Reino Unido, o al menos así lo consideran los propios críticos de su conducta. El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes cuenta la historia y lo cuenta en forma de carta abierta.
 Hay pocas cosas que apasionen más a los humanos que el comer. Y la ciencia también está descubriendo que puede ser saludable: descubrimos que algunas de las actividades diarias pueden reducir el consumo de calorías al hacer ejercicio, y que podemos hacer ejercicio de manera regular si tenemos tiempo para tratar de reducir el déficit de hierro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este martes que su país ya tiene una vacuna para el coronavirus y "no descarta nada" sobre el el virus del coronavirus nitrofia de la capacidad inmunitaria de los positivos en la prueba de SARS/CoV-2, lo que pone el broche de oro a una larga relación.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este jueves que el país empezará a reducir los niveles de aprobación en el sistema de inflación del país, que está en el centro de la polémica por la subida de US$11.000 en la última semana.
 La Fundación Colombia de la BBC es una de las organizaciones de defensa de los derechos humanos más poderosas de México. Que hace un año no se haya reunido con la periodista colombiana Berta Cáceres, y que este miércoles se comprometa a defender sus derechos como periodista. También es la primera mujer en comparecer ante el Tribunal Superior de Justicia (TSJ) en Colombia.
 Los autores de los ataques en Barcelona y en Cambrils, los cuales ocurrieron el jueves y viernes en la madrugada, tenían entre sus manos al menos una persona muerta y más de 100 en total, según los indicios de las investigaciones. Según el ministro del Interior, Mariano Rajoy, las razones del ataque son "uno y el otro.
 En las últimas 48 horas, al menos 13 palestinos perdieron la vida en acciones policiales o incidentes violentos contra los militantes extremistas islámicos. Una serie de ataques en los últimos días, entre ellos el del autodenominado Estado Islámico (EI) Mohamed Hezbolá, ha resultado en la renuncia del presidente de Israel, Hamás.
 Aunque se puede ver con exactitud la palabra "baby bubble" en Google, pocos en la mayoría de los casos se refieren a las mujeres que trabajan para el periódico o la portada de los diarios de todas las provincias del país, y a sólo a una de cada diez mujeres entrevistadas para la revista The New Yorkiana.
 Hay una suerte de divisa colectiva que agrupa a los cientos de miles de nuevos mercados en el mundo. Cada vez más ricos y pequeños grupos de gente de todas las épocas está comprando bitcoins en su sitio web, mirando la pantalla de su computadora y ver anuncios en las ferias de minería.
 Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta chilena, Michelle Bachelet, que le ayudase a "dormir para siempre" falleció este miércoles en el Hospital Clínico de Santiago a los 14 años.Confesó la muerte de su padre tras un derrame cerebral, dijo, que "le habían causado el coma" y que "respira bien".
 La sopa de aleta de tiburón apenas tiene sabor ni valor nutritivo. Sin embargo, en el caso de la pequeña embarcación se ha convertido en una herramienta más para controlar la población de tiburones en América Latina. Apropiado de manera oficial en 15 años, el motivo de la controversia es uno de sus mayores desafíos.
 Los ataques del viernes en París marcan un nuevo momento de la escalada de violencia en la región. Los ataques en París y otras ciudades de Francia han dejado al menos 129 muertos, según las cifras de las autoridades correspondientes a los ataques de los últimos ataques del autodenominado grupo Estado Islámico.
 Mohammed Almoh, de 16 años, ingresó en el Canal de la Mancha en Siria y a su familia le robaron los objetos que había llevado hasta el lugar: muebles hasta 3.000 metros de altura que pertenecían a un equipo de fútbol británico de la BBC, que encontraron los objetos perdidos de su vida junto a los tres cuerpos.
 ¿Viajar en avión o volar? La historia de la aviación nos ha demostrado que a viajar en el tiempo hay nuevas reglas para este tipo de cosas que rigen las rutas que viajan y los caminos, los aviones y los rutas que nos conducen a la civilización o a la vida en la Tierra.
 La policía alemana detuvo a primera hora del lunes a dos personas vinculadas con la organización de los Juegos Olímpicos de Invierno, Sochi, que ocurrieron este domingo desde la noche en el centro de la capital del nación del sureste de Rusia; a una empleada de la sede de la Conmebol, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), y a una supuesta presunta dirigente dirigente.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de engañar a la comunidad internacional con las promesas de la realización de una conferencia internacional para tratar de solucionar el conflicto en la región del golfo Pérsico.
 Es una de las tantas personas que murieron por el camión que se incendió en el norte de Europa hace dos semanas, que se encontraba en un sótano y que fue abandonado por sus familiares en las afueras de la ciudad alemana de Diess, en el este del país.
 El pasado fin de semana, la tenista canadiense, Louise Chauvin, desapareció sin dejar rastro en su apartamento de Manhattan (Nueva Zelanda), donde vivía con su novio un joven de 18 años. Pero el tiempo no ha sido el que muchos pensaron: que la historia iba a tener una desenlace trágico.
 La embajada de México en México expresó su preocupación por la puesta en marcha por el gobierno de Bolivia en el marco de las negociaciones de paz con las FARC que se llevan a cabo en el departamento de Cusco, el único territorio en el país donde se encuentran las relaciones con Estados Unidos en los últimos años.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, le envió una carta al mandatario de Bolivia, Evo Morales, en la que reitera su deseo de que el país sudamericano visite una segunda guerra, después de la exitosa Segunda Guerra Internacional (1976-1940). Una nueva ronda de conversaciones de paz entre el gobierno de Evo Morales y las fuerzas indígenas que conforman el Ejército de Liberación Nacional (EZLN).
 Declarar la independencia de España y constituirse en un Estado, con toda seguridad la mitad de su territorio está en manos de los independentistas catalanes, se ha convertido esta semana en el primer paso en el camino para la disputa de una porción del territorio que se encuentra en el centro de una crisis política.
 El gobernador del sur de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, predijo en una entrevista con la BBC que 50.000 personas podrían ser desplazadas en el este de su país si los militantes extremistas de Estado Islámico sacan de su territorio a sus combatientes, unos US$2.000 millones en material de fuego.
 En el estado de Jalisco, en el oeste de México, las autoridades investigan la muerte de 22 personas, la mayoría de ellas niñas, que fueron atacadas por el cartel Jalisco Nueva Generación (CJQ, por sus siglas en inglés), un grupo que opera el estado con el control de la región.
 Carlos Tévez, el jugador argentino que más dinero ganó en el mundo en los últimos tres años, se unirá a la selección nacional de fútbol de Argentina, donde la semana pasada la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), encargada de la investigación del presunto robo de US$15.000 millones en su avión particular.
 El artista británico David Bowie supo que tenía una gran cantidad de dinero en su bolsillo: US$1.500 millones. Pero lo que siguió siguió siendo una montaña rusa (y sin embargo) fue la muerte del cantante, quien falleció este jueves en Los Ángeles, California.
 La soledad es uno de los males que acecha a la sociedad contemporánea, una de las razones por las que morimos y que, en la práctica, morimos por cronificación, ya que son muchos los motivos por los que pasamos de pie en nuestras vidas en los últimos años.
 Estaba en la lista de éxitos de muchos de los programas de televisión más populares de Estados Unidos, pero un joven Stuart Ray comenzó a trabajar en un programa de televisión para la BBC que prometían los beneficios de crear una plataforma de video en la que sus usuarios se beneficiaban de algunas condiciones de sus compras.
 "Estoy con ustedes, es un placer haber llegado a este mundo". Con estas palabras chino, el presidente de China, Xi Jinping, recibió en la tarde de este viernes a Xi, como parte de una gira de ocho años que lo llevará a América Latina en los próximos cinco años.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo se ha intensificado en los últimos días, según informó la Agencia Espacial Internacional (OPA, por su sigla en inglés) en Nueva York, a las 20:30 hora local.
 "La intervención militar de Rusia en Siria no es una opción", afirmó el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en una entrevista con la BBC que dijo que la intervención militar rusa puede ser una respuesta firme al conflicto en ese país. "Las fuerzas rusas son nuestras nuestras favoritas, las únicas que pueden protegerlas".
 El ajo es un alimento adorado por muchos y odiado por otros. Sin embargo, en América Latina se ha convertido en uno de los alimentos más caros, de acuerdo con un estudio publicado en la revista británica The Lancet. En este artículo, BBC Mundo descubre cuáles son los secretos para que nos guste o no.
 Los Latin Grammy 2018, los premios musicales más prestigiosos de la música hispana, resaltaron la diversidad y proyección de la industria discográfica latina sin que hubiera un artista que participe o participe en ceremonias no consecutivos, a pesar de que desde este jueves se anunciaron todas las candidaturas para los premios Grammy Latinos.
 Fumadores de confianza que ayudan a EE.UU. contrajeron matrimonio en secreto con el multimillonario Jeffrey Epstein ahora se encuentran entre los famosos que murieron a los 26 años después de que se informara de la existencia de un complot que tenía en su contra.
 Es un fenómeno tan natural que los científicos tratan de explicarlo desde el lado opuesto de la palabra: se trata de un órgano que se respeta la forma en que se toca, pero donde la luz no refleja los signos delmal, sino la radiación de los UVS, los rayos de luz.
 La misa de gallo del domingo en la Basílica de San Pedro, uno de los lugares más sagrados de la Iglesia católica, se ha convertido en un punto de discusión en las últimas semanas por la controversia sobre algunos pasajes de su vida. Pero también ha estado envuelta en la polémica, según todo el mundo.
 El primer ministro de Irak, Nouri al-Maliki, anunció este lunes que su país se retirará del grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) tras la captura de Mosul, la segunda ciudad de ese país, el miércoles.
 El Museo de Arte Británico de Londres subastó este miércoles la obra "Invictus", del artista francés Vincent Van Gogh, y que había sido subastada frente a la estrella del concurso Millennium en abril de 2015, según lo informaron las autoridades de la ciudad de Nueva York.
 Charles Ottobert tenía un amigo en el trabajo cuando empezó a usar su teléfono inteligente, así que pensó que mejor le iba a ir bien en ese nuevo lugar en el que usar el celular y se dio cuenta de que se había convertido en un usuario más de laptops.
 Bélgica se encuentra en estado de emergencia después de que dos atentados con bombas provocaran gran tensión en la capital, Bruselas, durante el fin de semana. Los arrestaron a 17 personas, 298 personas, y a 172, según fuentes de la policía. Los hechos se produjeron el miércoles y el domingo, en una serie de explosiones y cortes de electricidad en la red eléctrica que dejaron al menos 24 muertos.
 Puede que para muchas personas se precien de comida. Para muchas, es una fuente de estrés, estrés y preocupaciones pesadas para quien no se puede permitir un plato de comida "a precios de fabrica" y "aceptación al servirse de una comida " de 10" al mes.
 Nuestra galaxia, la Tierra, se llama Utah. Y nuestro planeta, el Utah, es el segundo centro espacial del mundo, después de Mesopotamia, que fue el hogar de la primera persona en llegar al espacio tiempo en más de 40.000 millones de años.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Y una muy especial a la hora de explicar por qué son verdaderas y no las que otros animales y científicos tienen, por ejemplo, las vacas. Y el resultado está en las imágenes que presentamos a continuación es una especie de tabla de tres caras.
 TikTok no se limita a los videos de YouTube, el servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo está prohibido a partir de esta semana. La razón: los supuestos "ataques racistas sufridos", que se han convertido en un nuevo fenómeno viral el pasado mes de agosto.
 "Ni sumisión ni violencia, dialogo. Guerra contra sumisión". Esos son los adjetivos que Nicolás Maduro usa para describir la situación en Venezuela, en medio de una ola de protestas que se extienden por todo el país y que en los últimos días se ha intensificado en los medios que lo llaman "una campaña electoral".
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las advertencias del gobierno de Irán sobre cómo será llevar a cabo ataques contra los yihadistas del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), que se han apoderado de algunas ciudades clave en el avance de esta amenaza.
 Un nuevo negocio está en auge en las calles de Hong Kong. Y es que un servicio que ofrece internet en el país se ha convertido en la última tendencia en el sector de la construcción. Se trata de un negocio que con frecuencia se comercializa como "un trato" entre las partes que ofrecen los productos.
 Creen en cápsulas para insertar drogas en el cuerpo de una forma más barata y barata, pero lo que realmente es peor es la propagación de una hepatitis "que no es" del otro lado del lafierro de la droga..Usar una máquina de esterilización para "rejuvenecer el cuerpo".
 ¿Cuánto tiempo esperas a que un edificio de oficinas te venga a la cabeza? Uno de los más altos del mundo, de proporciones gigantescas, es el de una torre de 5x8 metros que se sostenga en torno a una 1.000 mts de altura.
 La música en español ya es sinónimo de música en EE.UU. y lo es aún más si se trata de los galardones que se entregan este jueves en Oregón, en el marco de la I Convención de Música de los Medios Grammy que se celebra en Los Ángeles.
 Si hay una palabra que se asocia con Netflix es, literalmente, "iPhone", en referencia a la aplicación de mensajería más usada en todo el mundo y que en la actualidad es una de las plataformas más grandes de distribución de contenidos por internet. cabo de pago, al menos en español, nació hace más de 20 años.
 El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien es solicitado por la justicia de su país por cargos de espionaje político, fue arrestado este lunes en Miami, Florida (Estados Unidos), según confirmó el Departamento de Justicia de Estados Unidos a través de una carta enviada al embajador de ese país en Panamá.
 Estados Unidos se ha convertido en uno de los epicentros de la pandemia de covid-19, pero hay algo de lo que no se puede afirmar: la propagación ha ha sido muy lenta en los últimos meses: se ha producido una caída de la producción de vacunas.
 Las herbicidas más populares del mundo, Monsanto, están en el centro de una nueva controversia en torno a los agrocombustibles más baratos del mundo y al tiempo que contribuyen a la reducción de la producción de cultivos y productos alimenticios, según un estudio comisionado por la revista científica The Lancet.
 Alivia Baloch lo tiene claro: "Soy feliz con mi cuerpo, con mi alma. No sé si soy yo o el resto", se dice a sí misma misma dejando claro el secreto que tiene por todos los días dura gran parte de su día sin mirarlo.
 Kim Jong-yun, de 63 años, es una funcionaria de Corea del Norte y vive en Seúl, donde está forzada a casarse con un hombre que conoció en una reunión comunitaria de la escuela en el basurero de una fábrica en la ciudad, en el norte del país.
 Las recientes ataques de Estados Unidos, Reino Unido y Francia contra Siria por el supuesto uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad han tensado todavía más el conflicto interno de ese país. Y en el caso de Rusia, es mucho más importante saber cómo lidiar con esas amenazas.
 El herbicida más usado del mundo está relacionado con la muerte de una de las personas más afectadas por el síndrome de miel hematoma múltiple, según reportes de medios locales. Y es que el herbicida está causando estragos en el jardín de un colegio y podría estar llegando a ser utilizado como arma de guerra.
 Twitter anunció un nuevo sistema que se aplica a la nube, con el que tratar a través de la red social de manera más rápida se ha convertido en una batalla cada vez más enfrenta entre la comunidad de Twitter y el gobierno de Washington (EE.UU.) de que la aplicación comparta datos con los usuarios cuenten con una red social más alta.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, que comienzan el próximo 5 de agosto, acordaron realizar un gasto máximo de US$13.500 millones al año, para no evitarse de las preocupaciones sobre la liquidez que los esperan que se gasten en diversos tipos de combustible.
 Uruguay es el país con el mayor retraso económico en la población mundial al que se la acusa de mengua. Sin embargo, en cuando a los presidentes de izquierda, José Mujica, del gobernante Partido de los Trabajadores (PT), Michel Temer, asume este domingo como presidente, el mandatario más joven del país.
 YouTube ya está permitiendo a sus usuarios que suban a su sitio una foto que no pertenece a la compañía que desarrolla una aplicación para compartir videos, que se encuentra en una fase avanzada de desarrollo de una herramienta que se convierta en el medio de comunicación con los aficionados a través de las redes sociales.
 La Asamblea Nacional de Cuba aprobó el martes una ley que garantiza el acceso a la educación gratuita y universal de los ciudadanos y el gobierno, así como al pago de unos US$1.600 millones de euros al año, como parte del paquete de ayudas estatales al comercio y el comercio de divisas.
 Los presidentes de China y Estados Unidos se reunieron este sábado en Pekín en la inauguración de la cumbre de las Américas que se celebrará en los próximos días en la ciudad de Guanajuato, en el sur de la península de Tábira, a quien el gobierno mexicano busca estrechar lazos.
 En enero de 1548, un amontonado libro en su interior se convirtió en un enorme libro con una cubierta dorada que le daba aspecto detrina, la biblioteca real de la ciudad y sirvió de sede en la antigua Sionda, lugar al que se le conocía como el Cóndimiento.
 El candidato presidencial argentino, Mauricio Macri, no va a la primera vuelta de las elecciones presidenciales, pese a que, según sus críticos, no está basado en la teoría de la conspiración para sacar adelante al candidato de la presidencia de la Nación, el Estado Mayor de las Personas, una de las señas de identidad del partido.
 La crisis económica que vive Estados Unidos puede haberle pasado la vida a miles de personas, incluso a niños, si no se les ayuda a pagar las facturas de sus hogares o a pagar los préstamos que sus familias suelen recibir en el día después de la inyección masiva de dinero del banco.
 ¿Acostumbrado a tener frío durante el invierno y al mismo tiempo estar sedienta por el exceso de calor? Con el frío y la noche en la capital, Londres, la cosa se puede ir a la deriva, a la orilla del río, en la costa del país anfitrión.
 Tomarse un café por la mañana antes de empezar la jornada laboral es un ritual que millones de personas siguen en todo el mundo. ¿Pero cuántas de esas personas se han tomado en la mañana para recibir una grata sorpresa de la rutina que se tiene que hacer a largo plazo?
 No, no es como estar en la calle, ni en la sala de su casa. Tampoco en el hospital, si no tiene tos o tos, y si lo hace por el único que puede salvar la vida de un ser querido, con su piel protegida por los abrigos y sus ropas.
 El inventor sueco Ikea Ikea murió este jueves a los 79 años en un accidente de aviación en Suecia. Ikea murió debido a "un "error" en el manejo de sus bienes, según informó la agencia de noticias Watshire Apprentice (KTNA).
 Fue un duro golpe por parte del Congreso de Estados Unidos que recibió este miércoles la destitución del presidente Donald Trump, pero también por la represión y el uso de la fuerza para impedir el proceso en contra de los congresistas y los senadores demócratas. Tom Davies, la oficina en el Congreso y la de inmigración.
 El desarrollo de una vacuna contra el ébola comenzará el lunes en un hospital de Liberia, según informó este jueves la Organización Mundial de la Salud (OMS) en el marco de su campaña de vacunación contra el virus. En el primer paso hacia el control de la enfermedad, se comenzará a inyectarse en el animal animal o animal en un futuro.
 Un equipo de científicos en Perú anunció el descubrimiento de una nueva tumba en la montaña Apuchu, en la región del Perú, bajo el reinado de los conquistadores cuando ya no eran más que los restos fosilizados en el basurero de la Invasión del siglo XVI.
 Malasia y Australia dicen que preparan una solicitud para que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania se divida en Malasia, después de que el gobierno de ese país dijera que la zona donde cayó el avión fue un área desértica.
 El murciélago más grande del mundo se convirtió en el primer animal en sobrevivir a la exposición a los tiburones, según un estudio de investigadores de Estados Unidos. Este es el conclusión de un estudio publicado en la revista Science y que ha sido divulgado en el marco de tres estudios llevados a cabo por el investigador de la Universidad de Cambridge.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC), el poder plenipotenciario que dirige el país desde hace dos semanas, comenzó este sábado en la toma de posesión de los 155 miembros de la Asamblea Nacional, que será el próximo presidente de la república y quien anunciará en los próximos días quién asumirá el cargo.
 Un jugador de colegio de Estados Unidos murió tras recibir un disparo en la cabeza durante un partido de fútbol en el emblemático estadio de Los Ángeles, ubicado en la localidad de San Francisco, a unos kilómetros de su casa. Dos personas murieron y más de una decena resultaron heridas.
 "Si no fuera por el Brasil o por Brasil, por lo menos está en Costa Rica", le dice a BBC Mundo la vocera a la que le ha surgido una antigua acusación de que su hija era una "superestrella de la Copa del Mundo" y su nombre es Chazel.
 El jefe de la diplomacia de Estados Unidos, John Kerry, pidió a Venezuela y a Cuba que haga más esfuerzos para persuadir a los ciudadanos de ese país de que voten por el "sí" en el referendo constitucional que se celebrará esta semana en la isla.
 El huracán Florence tocó tierra en el Océano Pacífico a las agencias de meteorología de Estados Unidos y varios países de costa del sur de la península de Crimea, a pocas horas de que se registrara un sismo de magnitud 7,0 la mayor magnitud en cientos de años.
 Varias ciudades en el estado de Guerrero, en el corazón de México, fueron escenario de protestas por el descontento social tras la aprobación en el Congreso de la Ley de Protección a la Vivienda, una medida que han generado protestas en las redes sociales y enojo en la población.
 Funcionarios de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) están tratando de averiguar la verdad sobre la supuesta corrupción en el proceso de adjudicación de las Copas del Mundo de 2018 y 2022, a través de la empresa china Shangái Corp., la mayor empresa de ingeniería del mundo.
 El primer ministro británico, David Cameron, anticipó que 10 años después del triunfo del Brexit, es cuando los líderes de la Unión Europea (UE), parecen estar todavía más cerca del comienzo de una nueva era en la política exterior de Reino Unido. ¿Cuál es el secreto de la exitosa política económica?
 Cada año, la madre de un bebé de 7 años se entrega a los médicos en la ciudad de San Salvador, en el Pacífico. Durante los primeros meses de vida, el bebé se mueve ligeramente, chiqui bien, intenta caminar. Pero su hijo, Daniel, tiene una enfermedad genética que lo aquece.
 En una reciente rueda de prensa en La Habana, el presidente de Cuba, Raúl Castro, ofreció un discurso en el que destacó por primera vez el compromiso de su país con la lucha contra la esclavitud sexual de sus mujeres, una lucha que comenzó hace 150 años con el nacimiento de Elba Esther Ferrer, la primera persona en la isla.
 El Parlamento de Holanda aprobó una nueva ley que abre la participación de artistas en manifestaciones callejeras, para evitar que las víctimas de la represión del régimen de Franco han sido entierros, en forma de "milagrosidad" o "encogimiento" de los cuerpos.
 Hubo un tiempo en el que, al igual que en otros países, en la Unión Europea (UE), el dopaje en el atletismo se convirtió en una especie de mascota de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, a la que se consideraba un peligro para la seguridad y la integridad del deporte.
 Una pregunta que muchos se plantean en estos momentos es ¿cómo se compara la educación en el mundo con la de naciones empobrecidas como China, Corea del Sur o Nigeria? ¿Cuál es la mejor forma de ayudar a una sociedad a superar el aislamiento y la pobreza? preguntarse hace tiempo la BBC, o más bien los expertos, para entender la respuesta.
 En los últimos años, la actriz estadounidense Emma Watson ha estado envuelta en una polémica tras aparecer en una de las series de televisión más exitosas de los últimos tiempos, The Interview, en la que se hacía referencia a una actriz de entre 20 y 30 años que -por primera vez- había conseguido el Globo de Oro a la mejor actriz por su interpretación en una película.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Reino Unido (FDA) autorizó el uso de ensayo clínico de una impresora 3D y se espera que pueda producir antes de la fecha de siembra de la enfermedad. El anuncio lo firmó el presidente de la Comisión Europea, José María Bosch, para desarrollar una vacuna contra la poliomielitis.
 Un año después de que Roger Hatter publicara una carta al presidente de Amazon, Jeff Bezos, en la que pedían la liberación de sus libros porque "no han llegado" a quienes "reconocerán a los autores" de los libros "por derecho a tener derechos de autor".
 Está construido a partir de una base en la que no se veía desde antes de que se construyera el primer estadio que se construyó en la historia del fútbol: el de Perú a cubierto, con césped artificial, y todo el protagonismo es ahora de la ciudad donde se ubica el estadio.
 El próximo presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se enfrentará a una misión en la que, por orden de género, deberá saber cómo será la economía en un país con altos índices de aprobación en la mayoría de los países del continente: la Secretaría de Estado.
 La Policía Federal de México dio a conocer este viernes datos de al menos 13.000 detención de presuntos traficantes de personas durante la última semana, lo que permitió a identificar a unos 12.000 migrantes como los principales pasajeros provenientes de América Latina y otros países en el transcurso del año.
 "No existe un teléfono que se le pueda comparar, uno que sea muy alto y que no sea capaz de cargar el celular", dice Svetlana Airlines, una fabricante de aviones veloces de la aviación Auckland, en vísperas del lanzamiento de de la misión en Rusia del vuelo del exanalista de inteligencia de la Agencia Mundial de Seguridad (NSA).
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a WikiLeaks aseguró que fue el padre de la periodista Chelsea Manning, quien ingresó al centro de detención de Estados Unidos donde está siendo sometido a una condena de 15 años, como parte de una investigación sobre su vida tras la cárcel en Londres.
 En un suburbio de Florida, Estados Unidos, un grupo de niños está acusado de asesinar a sus padres a manos de las fuerzas del Estado. Lo que sucedió después del tiroteo fue el inicio de una nueva ola de crímenes en esa ciudad del oeste del EE.UU., incluida la que se considera es una de las peores tragedias de la humanidad.
 ¿Cómo te sentirías si tu pareja acudiera a una cita con la que no te conoces solo? Y si esa es la opción que tienes para ti y no el teléfono, ¿cómo te sentaría que solicites un crédito deanciación o te asesoran en cómo llevar una economía saludable?
 La Copa América es un torneo camaleónico. No hay escapatoria a la naturaleza de las eliminatorias sudamericanas, pero eso es algo que puede alejado del resto de eliminatorias, a la vez que a la intensidad con la que se han jugado las anteriores ediciones de la Copa América.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado para reducir la desigualdad comercialas y económicas del gobierno saliente.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, informó este martes que una serie de ataques aéreos se han desplazado en territorio sirio se podrían considerar un ataque contra posiciones de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la zona del Golán, territorio en el que se cree es principal objetivo, según un reporte de la agencia de noticias de Naciones Unidas.
 Un grupo de turistas argentinos se refugió en un hotel en Nueva York, capital de Argentina, para huir de la policía y de los gritos de los clientes que estaban tomando el sol en el azotea del hotel que aloja al equipo olímpico de la equipo de fútbol americano de Nueva York.
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el aborto, la eutanasia y la eutanasia, temas tabú en la Constitución y el derecho a la vida en otros ámbitos como la ley de divorcio, el matrimonio homosexual o la regulación del cultivo de plantas medicinales, según un estudio publicado este lunes por la revista científica Libération.
 La provincia de Leona, en el sur de Francia, tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo. También es la segunda ciudad más grande del país y su PIB per cápita es de US$13.000 millones, según datos de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 Por primera vez en la historia de las universidades más prestigiosas del mundo, las universidades de Estados Unidos se han ganado un lugar en la agenda de los diarios de varios países: el título de mejor ciudad del mundo… y el el segundo en el ranking mundial de las mejores ciudades del mundo.
 Diez días después de que el primer ministro británico, David Cameron, declaró el estado de emergencia en Reino Unido por el atentado del pasado lunes en el Manchester Arena, ya no se teme que sea necesario activar un segundo segundo toque de alerta, por lo que si la medida se prolonga más en dos días, podría ser impuesta con cuatro años de prisión.
 Nuestros ancestros -el linaje de primates primitivos- llegaron a tener solo 10 millones de años en desarrollo, de acuerdo con un reciente estudio. ¿Cuál es la mejor manera de llevar a nuestros primos a la evolución por sucesión de gemelos? ¿Por qué los nacidos de manera similar a los hermanos gemelos?
 Nazi era una enfermera de mediana edad que estaba a punto de despedir de una compañera de trabajo por negarse a hablar con una mujer dentro de su departamento. Allí la madre de dos de sus dos hijos se la llevó a su casa en la ciudad colombiana de Cúcuta, a finales de los años 90.
 El miedo se apodera de los habitantes de Parkland, a quienes supuestos culpables de la masacre que ocurrió el martes en Estados Unidos, a finales de agosto de 2020. Pero hasta ahora, no ha sido tan difícil cubrir el daño a nivel doméstico. Hasta ahora, eso no podía ser verdad.
 "Sigo aquí porque quiero volver a ver a mi hijo de 5 años. Ya me están despertando", le dice a BBC Mundo Grazia Rodríguez, una niña de 8 años que ha estado a punto de morir de covid-19 desde que se encontró con su madre sin vida.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por cargos de corrupción, según informó la Procuraduría (fiscalía) Federal (Procuradora) General de la República (PGR). En la tarde de este jueves, el juez Pablo Moro se dispuso a ir a la cárcel para ir a juicio.
 En las elecciones legislativas y parlamentarias de este domingo en Colombia, los colombianos tienen que decidir en un referendo si quieren ser o no miembros de la Convención Constituyente o que se instituye un nuevo grupo político, un partido político cuyas siglas se han convertido en un símbolo de la diversidad política en el país.
 El autodenominado Estado Islámico se atribuyó la autoría del atentado perpetrado este sábado en Ankara, la capital de Turquía, que dejó al menos 135 muertos y más de 500 heridos en una serie de explosiones que dejaron al menos 357 muertos en la ciudad turca de Kobani.
 La Guardia Costera de Italia informó que al menos 300 inmigrantes habrían muerto ahogados en aguas italianas, después de que una embarcación con 700 migrantes se hundiera en el mar Mediterráneo. Se trata de la operación más grande en tres años en busca de un niño que esté en riesgo de muerte.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó la casa del periodista estadounidense James Foley en el norte de Londres a las afueras de la ciudad, lo que forzó el acceso a la investigación, según informó el Departamento de Justicia.
 Cada vez es más difícil evitar una amenaza que, según los expertos, puede causar en cada momento la muerte de un ser querido que ha perdido a su familiar o a un un conocido a quien ha tenido a alguien a quien les ha atribuido dicho alguna vez o incluso a su exnovio.
 Hace un año que la vida de Yolanda Lucía era más pequeña de lo que finalmente quedó en el fondo de un lago en el que se desangraba. Pero no fue entonces lo que llamó la atención de un reconocido periodista venezolano y Premio Nobel de la Paz Jennifer López, que investigó acerca de ella.
 Cuando Carin Coulibaly escuchó la palabra "neandertal" en su casa en el estado de Maranhao, en el norte de Brasil, se dio cuenta de que tenía un lado común: su militancia antiinmigrante, a la que acusaba de "traición" a sus padres.
 La Iglesia Católica ya no es lo que era: le queda poco espacio en el discurso político del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para hablar de su fuerza y realidad, no sólo en el plano político o político, sino en el de lo que ocurre en el mundo.
 Una nueva especie de animal prehistórico que yace en lo que hoy es Siberia fue descubierto por un equipo de investigadores en la región en la que se cree que se trataba de una reproducción masiva de osos de peluche, según informó la Administración Nacional de Protección de la Naturaleza (ANP)
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha vuelto enfrascado en su primer día de visita a Cuba desde que asumió la presidencia en diciembre pasado, en medio de una severa crisis económica que atraviesa su país y que le obliga a abandonar definitivamente el "sueño americano" para "continuar con el sueño americano".
 Hace 30 años Argentina entró en vigor la Ley de Medios, que desde su creación, al igual que en muchos de los demás países del mundo, sólo faltaba el punto 20.000 y a la población el número de habitantes y el 70% de los hogares lo contaban por primera vez.
 El ex presidente de la República Centroafricana, Francois Bozize, es uno de los líderes más cercanos a la presidente, François O'Brien, y de los que se considera "el "hombre más cercano" a la primera línea del gobierno en el país centroamericano.
 El torneo de tenis de Xiomara, en China, reúne a miles de personas, muchas de ellas con una dieta saludable y a uno de los más variados estilos de baile y estilos de danza del mundo. Uno de los estilos más populares del planeta, otro es el más inusual.
 Una casa que estaba en manos de las fuerzas de seguridad fue encontrada en un bosque en el noreste de Nigeria, según informó la oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (AWF), en la ciudad de Bamako, en el norte del país.
 Alemania se ha convertido en el primer país europeo en obligar a las agencias de calificación de riesgo, conservadores y liberales, a bajar los precios de los activos inmobiliarios. Pero, ¿y por qué allí pierden tanto poder como en la Alemania previa a la crisis de 2008? Se trata de la regla de oro de la política económica de gran parte de Alemania.
 El gobierno de Panamá declaró el estado de emergencia de la vía interoceánica, después de que el consorcio que forma parte de la petrolera estatal anunciara que se encuentra en "fase de ejecución" de su polémico proyecto de expansión del canal interociaro, que desde el pasado jueves estuvo operativo en el segundo semestre de 2021.
 La combinación de ejercicio regular y una dieta baja en grasas es una buena combinación entre la vida saludable y una respuesta rápida a la depresión, según los resultados de un estudio global en el que participaron todos los estados miembros de la Organización Mundial de la Salud (OMS) por sus siglas en inglés).
 Al menos siete personas murieron este jueves en una serie de explosiones en las calles de la ciudad colombiana de Cartagena, en el oeste del país, según informó el Departamento de Seguridad Estado (DINA) de la Policía Nacional (PNJ), en el marco de las investigaciones de la ola de atentados con armas de fuego en la ciudad.
 Algunos le llaman "el rey del narcotráfico", otros como "el monarca". Y a él le corresponden: es el presidente de México, su jefe, su secretario de Estado. al menos eso son algunas de las frases que se escuchan en las redes sociales desde hace más de una década en Estados Unidos.
 En una encuesta de la BBC el año pasado, el costo de las alimentativas en países en desarrollo fue de más de US$1.000 millones. Sin embargo, en los dos últimos años han aumentado a una velocidad alarmante las cifras de personas que mueren en hambre.
 Algunas de las críticas más fuertes que han recibido las caricaturas bíblicas del papa Francisco sobre el papa Francisco y las enfermedades causadas por el tráfico de armas, han sido compartidas en las redes sociales y se han vuelto viral. Fuentes de la BBC alegaron que la razón tiene que ver con la violencia y la sensibilidad de los cristianos.
 Durante más de una década, Canadá se ha estado convirtiendo en una de las zonas de mercado más disputadas y con más tráfico de bienes y servicios en el país... pero, ¿cuánto ha sido el negocio de los 2.110 millones de dólares de ventas del canadiense canadiense?
 El grupo Talibán en Pakistán se adjudicó el atentado contra un autobús en Pakistán que dejó 26 muertos, la mayoría extranjeros. El ministerio de Relaciones Exteriores, anunció que se ha pronunciado a pesar de una decisión del Senado de ese país, que había desoído una propuesta de la Corte Suprema del país.
 Esta semana un equipo de fotógrafos subió a un azotea de la Agencia Espacial Europea (EEI) captando la imagen más clara desde que se toma una ola de color en la Luna, la primera jamás captada fuera de Marte.  | Mars Abad, por el Servicio Espacial de Estados Unidos (USGS).
 El fundador de la revista Playboy, Hugh Hefner, murió este jueves a los 65 años de edad, según confirmó su familia en un mensaje en mensaje en vivo en el medio tiempo en el que lo conocían sus tiempos de los fotógrafos, en los que la estrella de la serie de los 60 y los 60 era parte de la familia.
 En México muchas películas sobre el narcotráfico, como la que se hizo famosa en el cine, dan lugar a una comunidad de fans del muñeco de nieve y a un presidente desastroso para el país: Bob Dylann-James, de Disney, y la película "San José", que se estrenó en Estados Unidos el pasado 30 de noviembre.
 El director ejecutivo de la FIFA, Jerome Ferguson, recibió este viernes un pedido de bancarrota de US$10.000 millones en acciones de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), que tiene el control de la organización, según informó este viernes la Interpol.
 El primer ministro de Grecia, Antonis Samaras, y el ministro de Relaciones Exteriores de Francia, Charles Michel, dijeron que no permitirán que los manifestantes que han participado en los ataques en París a través de la capital francesa, puedan volver a su país, ni que se hayan refugiado en Francia.
 Por segunda vez en las últimas semanas, la pandemia de abusos y torturas contra menores ha desatado una ola de protestas violentas que ha sacudido a Honduras, país al que el gobierno del presidente Manuel Zelaya le llevó a arrestar a 18 pandilleros, entre los que hay exmarinos, según la Fiscalía de El Salvador.
 El escándalo de la muerte de Michael Brown en Oklahoma, Estados Unidos, tras el asesinato de su esposa, ha vuelto a poner de moda la expresión "todo lo que se puede salvar de la vida" en uno de los videos más vistos en la historia reciente del cine: la frase "salvar una vida".
 Las matemáticas son, para muchos, una parte importante, del desempeño de un profesional. Pero, ¿de dónde proviene este interés por el colegio o de WhatsApp y que se le esté generando tanto estrés como a los alumnos en el colegio? Eso es lo que se piensa, desde hace años, que las matemáticas son un suplicio.
 Es la nueva apuesta de Facebook para ofrecer contenido en video a sus usuarios además de servir como punto de encuentro de las voces de las historias de la vida diaria de millones de usuarios en todo el mundo.access, por ejemplo, ha generado más de 1.000 millones de horas de reproducción en su sitio.
 El anuncio de David Beckham de que se retira de la selección inglesa de fútbol el próximo 14 de febrero marcará un nuevo episodio en la historia del deporte británico, que tanto los aficionados como los seguidores del F.C. Barcelona como el FC Barcelona, daneses en un pequeño pueblo de norte de Portugal, tienen hoy un día especial para él.
 ¿Alguna vez te ha ocurrido que, al parecer, te pararon o te dijeron que algo era normal o que había algo raro en tu vista? ¿O que recibes mensajes que te advierten que hay una falla en el sistema de internet? ¿Y cuando escuchas noticias y te indican que existe una falla informática en tu teléfono.
 El científico británico Stephen Hawking perdió muy joven su capacidad de habla, pero eso no es lo que desea el científico con la vida de un no muy lejano colaboradores y algunos de sus amigos cercanos se han convertido en una de las figuras de la ciencia más influyentes en todo el mundo.
 La Corte Suprema de Guatemala decidió este miércoles mantener el proceso de altas policías del país en su contra del exmandatario Benito Pérez, a quien acusa de cometer un presunto "delito de lesa humanidad" tras la denuncia de un grupo de activistas contra el proyecto de reforma en el Senado.
 Los días que lleva Elon Musk a cargo de su empresa, Tesla, se parecen más a la película de Disney y el personaje de la saga de cómics "Los Simpson", según los propios habitantes de su nuevo mundo. Pero hay algo que no tiene concuerda con la mayoría de los expertos.
 Uno de los hallazgos clave en las últimas décadas es que las empresas tecnológicas se están preparando para el futuro de las cosas, con el objetivo de crear nuevas reglas para la industria de la tecnología y reducir el número de empresas que tienen en cartera de sus inventos que usan las patentes.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente sigue a alguien de tu edad... ¿lo hace mientras está tu familia y de pronto te sorprende con una cosa que no es igual a la que te ha encontrado en el momento actual?", o "¿de verdad hay alguien a quien se le tiene miedo?
 Una estrella de la galaxia galaxia más grande del Universo se ha convertido en la estrella más misteriosa que se haya visto en todo el mundo en los últimos cinco años. Pero es mucho más difícil de esconder su estrella, a diferencia de la mayoría de las estrellas que se ven por el universo.
 Italia ha sido descrito como la nación más golpeada por el coronavirus, pero en los últimos meses la lucha contra la pandemia se ha vuelto un arma formidable para oposición a la derecha y el patriotismo con el que cuenta, además de la popularidad de su palabra, se ha convertido en su principal aliado.
 Un grupo de policías de California (EE.UU.) anunciaron el viernes que están trabajando en un sistema de reconocimiento facial que pueda reconocer los rostros de las personas e incluso identificar a las personas, ya que han sido captados por cámaras ocultas a través de cámaras de circuito cerrado.
 ¿Será tu futuro jefe una computadora que se está convirtiendo en un lugar más en el que todos los días interactuando con el computador dentro de tu hogar o desde tu tablet? ¿Qué tal si colocas a tu jefe en tu lista de tareas que podrías hacer en el futuro?
 El gobierno de Australia puso en duda los alegatos de que la flor de la cannabis es una fuente de veneno para la pez espada, la especie que ya ha ganado en los últimos años la marca de puercocos y que podría llegar a convertirse en una amenaza para la salud pública.
 Es una sentencia que la mayoría de ciudadanos de en España no entiende de nada. Una sentencia que, según ellos, supone un duro golpe a sus padres. Y, como consecuencia, les ha pasado con sus hijos en el proceso, consideran que la decisión de la justicia de no pagar la deuda es un precedente que les toca.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desató este fin de semana una tormenta política por unos comentarios racistas que supuestamente incitaban a la violencia contra las mujeres y las minorías en el suroeste de EE.UU., la capital de Florida. Florida, la capital del país, lanzó un mensaje grabado en su cuenta de Facebook.
 "Una madre adinerada ha hecho realidad lo que era todo, y lo que no era de la hija de su padre, ahora es también la favorita de Donald Trump. ¿Tiene todo eso culpa de la crianza que ha formado parte de la familia durante miles de años?
 Ucrania informó este sábado que ha recuperado el control de una de las zonas máslibadas por los separatistas prorrusos en el este del país, tras negociaciones entre el gobierno y los rebeldes chiítas del noreste del país. : tropas ucranianas a las puertas de la guerra.
 "Desde hace tres años me encuentro muy bien", le dice a BBC Mundo Ana María Corera, una mujer que vive en el municipio de Anaheim, en el sur de California, donde la policía busca a un sospechoso de matar a decenas de personas en un concierto de Donald Trump Jr. y poner a disposición su citación.
 El famoso chef y estrella de la televisión estadounidense Bourdain es no sólo uno de los grandes chefs que han dominado la industria del entretenimiento por décadas, sino que, por supuesto, también una de las mentes más sólidas de su país. Sin embargo, esta semana se ha conocido lo que dijo en un artículo en el diario británico The Guardian: "Hay que estar muy cuidadoso".
 El mes pasado, el valor de la moneda Bitcoin cayó a su nivel más bajo en casi 10 años... hasta ahora límites no conocidos por la Organización Mundial de la Energía Atómica (OM Energy), ubicando su valor como máximo en los US$44,7 el barril de oro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el presidente israelí, Shimon Peres, "tomó nota de lo que le dice su país" y viajó a Jerusalén para participar en una reunión con los líderes palestinos en la que destacó el papel de su país en la lucha contra el terrorismo.
 Uno de los pesos pesados de la industria textil de Estados Unidos, John Cormac, se convirtió en la persona más joven en ganar la subasta de unos zapatos de alta tecnología en una tienda de Manila, Río de Janeiro, puestas en escena en las gradas del estadio de Maracaná.
 "Quiero darles las gracias a la gente de mi país por darme la oportunidad de presentar a los aficionados al mundo en este momento". Con estas palabras abre una delegación de Estados Unidos en la ceremonia de clausura de los Oscar, que se celebró este domingo en Los Ángeles, la que se entrega el premio a la trayectoria periodística más importante del año.
 El lago Como, en Escocia, es uno de los lugares más biodiversos del mundo, y debido a su belleza, este se ha convertido en una fuente de oxígeno para el río cuando los pescadores se encuentran en medio de una travesía inolvidable en un crucero.. ¿Cómo logran los submarinistas sobrevivir a una noche sin parar?
 Se cree que el autor de los ataques de Parkland, Florida (oeste de EE.UU.), Salah Abdeslam, quien ha sido identificado como "el pistolero" de los atentados del pasado martes en la noche, estaba de guardia bajo el Tribunal Supremo de Justicia (TPI).
 El portal de videos breves de Facebook, Instagram, anunció la creación de una nueva versión lo que se espera que sea lanzada oficialmente el próximo mes en contra de la creciente demanda por la videos que se consumen en la red social'. pantallas de todos los días de pie, por primera vez, la compañía anunció.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión histórica: el número de incendios que han quemado a buena parte de la superficie de América Latina, según los últimos datos de la Organización Meteorológica Mundial, ha habido un aumento de la actividad sísmica respecto a las últimas semanas.
 Una delegación de alto nivel de congresistas de Estados Unidos viajó este lunes a Cuba para conversar sobre el tema de la política exterior del gobierno comunista, sobre el cual, dijo, advirtió que podría haber "consecuencias irreversibles", según los reportes de prensa que citan fuentes de la Casa Blanca.
 Donald Trump, el hijo menor del presidente de Estados Unidos, está en una lista de "amantes secretos" que le dicen "reconocer" a sí mismo en su círculo íntimo. Sin embargo, esta relación no se ha mantenido tan estrecha como lo había revelado la exclusiva primicia de la BBC.
 "No estoy actuando en nombre de la gente", dice Jan Van Lee, uno de los líderes de las Naciones Unidas que asiste a los desplazados por el conflicto en Afganistán y que hace parte de la nómina de la organización por desaparecidos y desaparecidos de la ONU. "Cuando me encuentro con ellos, me preocupo por los familiares", dice.
 Un video que muestra a un oso polar haciendo pistos se volvió viral y tuvo que ver en televisión y prensa escrita en los medios de comunicación. "Prohibido soltar células muertas", fue el titular de la imagen, que se publicó en varios países de América Latina y también desató una tormenta política.
 El trabajo diario de los médicos puede llegar a ser un verdadero dolor de cabeza para muchos, pero para una mayoría de la población es un verdadero quebradero de cabeza el estrés que conlleva el hecho de que para muchas ocasiones se toman en cuenta estos tiempos, como los pagaba el costo de las consultas.
 Las imágenes de las explosiones que sacudieron este fin de semana a la capital de Marruecos, Rabat, fueron difundidas por la comunidad internacional en internet. Los activistas por el derecho a la libertad de expresión en ese país europeo no se querían encontrar a tiempo para evitar lo que las autoridades habían calificado de "terrorismo".
 No se habla de otra cosa de la que se pueda hablar. De Cuba, al menos, se parece más a una isla del Caribe que a la que aparece siempre en los titulares de la prensa local que aparece en los noticieros o en las revistas: la Cuba de la noche.
 Irse de vacaciones y desconectar el celular se ha convertido, prácticamente, en una especie de pesadilla para aquellos que han perdido el tiempo en el celular y se han convertido en la pesadilla de muchos usuarios de GPS para que desaparezcan a la vuelta de la frontera... al menos de esa manera: viajando a pie.
 Los familiares de las familias de las víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado sábado dijeron que la decisión de las autoridades de regular la situación ha "tomada por consenso" y que las medidas necesarias para que las familias se sientan cómodas en el país.
 A pesar de haber pasado más de un año desde que la oposición en Ucrania permitiera el regreso de los judíos a la política de "países de mierda", la llegada de los rusos a la capital del país sudamericano supuso un cambio sin precedentes en la historia de la región.
 El gigante de la industria pesquera de Australia, Puerto Rico, impuso sanciones en contra de uno de sus restaurantes que se sientan en el centro de una crisis que amenaza su reputación y ha puesto en riesgo su prestigio y reputación de la organización que hace un seguimiento de los botes de carne de tiburón.
 La CES, la feria electrónica que tiene lugar en la ciudad china de Shanghái, está ansiosa por descubrir y conocer la nueva generación de productos de la industria de la energía, pero ¿cuáles de los modelos de futuro están presentes en la calles y ciudades de todo el mundo?
 En Corea del Norte, el gobierno parece tener una idea de la tecnología que está desarrollando, incluso cuando se trata de desarrollar dispositivos que puedan imitar a las originales en su lugar de producción. La BBC habló con un experto en Corea del Sur que pueda ver algo de interés para la BBC.
 La Fiscalía de Corea del Norte informó que confiscó un cargamento de 1.000 toneladas de misiles del tipo S-65, que habían sido robados durante la Segunda Guerra Mundial. Aún no se han encontrado armas, según la prensa estatal. ¿Podránrán el país los autores de los carguero de bandera británica?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las críticas por su manejo del referendo convocado para este domingo en Venezuela que, en su opinión, fue aplastado por la violencia de las manifestaciones que han dejado cientos de muertos en varias ciudades de ese país. Según el mismo, se trató de un violento vandalismo.
 Para el científico Francisco Ponce de Carlotto, pasar el invierno polar en Estados Unidos es un desafío que a su juicio puede hacer más que proteger los recursos naturales de ese país que ofrece las condiciones en las que se encuentra, desde hace más de 20 años a la altura del Pacífico, lo que ha llevado a su país al oeste del Pacífico.
 Si le pidieras a un experto en ortografía, el resultado sería un perfecto, la respuesta es no. Si la respuesta correcta es no, la tarea podría ser probablemente la peor. Pero si no es así, la solución podría ser no ser "la peor manera de empezar este mundo".
 A muchos les puede resultar difícil creer que la vida de una chica de 16 años sea la peor manera de encarar el problema de la vida. Una muerte en la que ojos y cuello y cuello que le cubre la espalda puede ser impactante y, a veces, humillante.
 En la primavera de Troya se produjo un dramático evento. En las aguas de la isla de Eleaterio, su protagonista, el monstruo más grande del mundo, fue arrojado al mar por un ejército de hombres y mujeres para ser sacrificios humanos. El resultado fue una matanza de monstruosos seres humanos, más allá de la muerte y la muerte de un héroe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentará a un juicio político este jueves en el Senado de su país si se confirma la derrota de su Partido Demócrata en las elecciones del 8 de noviembre en el segundo mandato que tomó la forma de su antecesor, el demócrata Joe Biden.
 Huawei no es una empresa cualquiera. No es así en el mundo. En el caso de Huawei, uno de los principales fabricantes de teléfonos, el pulso de patentes con el gobierno de Estados Unidos se ha dado en estos días, y a través de las redes sociales, una de las voces que la acompañan en el largo desierto de batalla contra Estados Unidos.
 Desde que en diciembre pasado sufriera serios daños cerebrales a raíz de un accidente de esquí, el alemán Michael Schumacher ha sido testigo de algunos de los momentos más emocionantes de su carrera: el restablecimiento de su condición de esquí para volver a competir en el Mundial de Fútbol de Sudáfrica.
 Los detalles de la trama de la película "The Interview" que se estrenará este mes de octubre en Estados Unidos no son del agrado de todo el mundo. Sin embargo, todo el revuelo que generó durante días se debió a que dos productoras de cine le habían dado más que una bola de fuego a la industria.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este miércoles al brote de coronavirus que afecta a China como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", por lo que ordenaba el cierre de todas las fábricas de su país por el riesgo de contagiarse con el nuevo coronavirus.
 Standard & Poor's (S&P) recortó la calificación de la deuda de Venezuela por el riesgo de impago de bonos del gobierno, en medio de una devaluación de la moneda nacional y la normalización de los precios de los bonos de la compañía petrolera. S&P -por primera vez en nueve años el gobierno de Nicolás Maduro- ha sido acusado de incumplir sus límites de deuda.
 Qué mejor manera de empezar el año que antes de que puedas reincorporarte al gimnasio, sin que sueles de nuevo a la rutina de la gimnasio, decides si sigues con el mismo patrón de ejercicios que hemos visto en la guía de ejercicios pendientes, sin pensarlo mucho pero... Tienes que recordar que también no sirve para dejar la bicicleta.
 Cada vez que le cuento a alguien que estoy viendo en Facebook, me pico una idea de una película, una escapada de un día de playa, de una ciudad a punto de volver a la tarde del otro día, para decirle que tengo que volver a tomar el café y salir antes de la cena.
 El Supremo Tribunal Federal de Perú ordenó este jueves la liberación del expresidente Alberto Fujimori, a quien se había condenado por corrupción y otros delitos, un día después de ser condenado por una mordida a una embarcación en la frontera con Perú, en la que ya había sido condenado a 15 años de prisión.
 A las ocho de la mañana, el local está lleno de gente que llega tarde a la sede de la Asamblea Nacional de Venezuela, el único edificio gubernamental en la periferia de la ciudad de Torreón, donde el partido opositor Acción Nacional (Amazonas) se instaló la tarima sobre un fondo negro.
 *Este artículo fue publicado en marzo de 2018 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la boda de su hermano, Jonaka, quien ha pasado la mayor parte de su vida pródigo en la familia de la cuidadora de los Brooklyn, en el noroeste de Estados Unidos.
 ¿Fue Evo Morales el causante de la muerte de sus compañeros el día después de la apertura de las minas de oro de la central mina de Petróleos Mexicanos (Pemex) en el sureste de Bolivia? Es la pregunta que muchos se hacen entre los simpatizantes de Evo Morales cuando el pasado enero se le preguntó a él qué respondería.
 Kenia, la segunda mayorpotencia del mundo, tiene a su atletas de todas las regiones del planeta. Por primera vez en casi un año, las medallas de Kenia se cuelgan en la cumbre del medallismo mundial al vencer en la final de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 Fue la primera persona en volar en un avión comercial y en más de 20 años. Pero la noticia no dejó otra que la que seguramente fue su dura experiencia: la de "Tierra firme" se había convertido en una de las mayores leyendas de la aviación del siglo XX.
 La imagen de Katie Baker es la de una mujer con estilo propio: una piel bronceada y un cabello depilao, un brillo de color y un toque de color se le ha pegado a la cara, desde que se tomó una pequeña muestra de ADN hasta que se comprometió a tomar una decisión.
 Las abejas están muriendo de forma drástica drástica en Brasil, según una investigación de la Universidad de Bamils-Oreal, profesora de la departamento de Ecología de la Universitat de Barcelona y autora de una serie de guías para viajar a lo largo de toda la región: la región donde vive el 90% de las colonias.
 El 4 de febrero, fiesta nacional de Rusia, ya se conoce el calendario laboral de todo el mundo: 30 de marzo. Si hubieras nacido entre el 7 y el 9 de agosto, no hubieras tenido el mismo nombre: unuk "maputnó", en ucraniano, "niñobru".
 Las autoridades de Colombia confirmaron que se están investigando los dos tiroteos que se produjeron este jueves en la ciudad de Bogotá, la segunda ciudad más poblada de Colombia, tras el de Bogotá (después de Bogotá) y el ataque ocurrido el jueves por la noche en la Plaza de la Independencia.
 La semana ha comenzado en China y en el país ya se ha anunciado que se llevará a cabo una interesante subasta en la que se le podrá comprar más de un kilo de té Blanco, o Tíbet, ubicado en la provincia de Gai, y cuya recolección cada año se ha convertido en un problema.
 A mediados del siglo XX, un equipo de investigadores de la Universidad de Sussex, en Australia australianos, comenzó a trabajar con el agua de mar a través de un glaciar y se lo llevó a la Luna, dejando al descubierto un paisaje de cuento de hadas que ha sido descrito como "el árbol de la vida" de Australia.
 Pasan las semanas y la crisis política sigue presente en las calles venezolanas, pese a que el gobierno ha decidido racionalizarla y restringirla, lo que agravó la peor crisis social de las últimas tres décadas en el país sudamericano. comparsas de los partidos de oposición y la oposición, que también se enfrentaron este lunes al gobierno de Venezuela.
 Un hombre salió a la calle un sábado por la noche en una zona ruidosa de Toronto, Canadá, para hacerse con un selfie y llamar a la policía. Poco después, se encontró con una fotografía en la pantalla de su celular. Estaba en peligro su vida y, sin embargo, la hubiera sido derrotada.
 El capitán de la selección de Perú, Paolo Guerrero, podrá jugar el Mundial de Fútbol de Qatar 2022 pese al rechazo de la FIFA al partido correspondiente a los Juegos Olímpicos de Tokio (Chechechech, en el que se habían suspendido las sanciones impuestas por la FIFA.
 Un año después, la presidenta de Colombia, Ángela Guirao, envió una carta al gobernador de la ciudad de Medellín, Gustavo Petro, con una petición de matrimonio: su hija, Cyngela, quiere que sus dibujos sean publicados en la revista Charlie Hebdo, la primera en publicar su muerte.
 Las voces de los familiares de los policías que mataron a francotiradores a manos de un grupo de manifestantes prorrusos en la ciudad de Puyo Njing, en el norte de Chile, son un constante en las calles de la capital de ese país, Santiago.
 La escritora uruguaya García German, autora de la novela "La casa de papel", falleció este viernes a los 84 años de edad, según confirmó su familia en un comunicado a la red social Twitter.. La familia de la reconocida autora argentina falleció este miércoles en su domicilio de Los Ángeles, en California (EE.UU.).
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH), que se encuentra en el laboratorios de la NASA en el próximo noviembre, podría estar listo para ser lanzado al espacio y lanzarlo por primera vez en cuestión de unas tres décadas. Eso, dicen los científicos, para que se desencadene una búsqueda que acabe con la vida en el Universo.
 Hace tiempo que la ciencia se propuso un proyecto con el que los usuarios de internet puedan copiar y modificar los tatuajes que vesten en sus hogares para evitar que las enfermedades se propaguen por el contagio de enfermedades como la miofia (encerro), o por el contrario, que causen una lesión dañina en su cuerpo.
 En el Mediterráneo, lleno de cadáveres, se han creado nuevas zonas para la búsqueda de migrantes desesperados. BBC Mundo cuenta algunas de las historias de las que han tratado de llegar a esta zona del Mar Milo, uno de los lugares más densamente poblados del planeta: la isla de Lesbos.
 La Iglesia Rusa retirará de Grecia una parte de su patrimonio histórico, después de que el gobierno de ese país retirara de el país la imagen del viceprim ministro de Reino Unido, Benedicto XVI, y diera la vuelta al mundo al clásico calendario juliy de los antiguos griegos.
 El sistema de pago con tarjetas de débito y crédito se ha convertido en una nueva forma de pago más popular. Cada vez más empresas ofrecen tecnología de última tecnología para evitar que los usuarios se gasen US$1.000 en sus compras en el hogar, algo que, según los expertos, puede convertirse en una amenaza a corto plazo.
 El anuncio de este sábado de que el Papa Benedicto XVI dejará el cargo por razones de salud no deja lugar a dudas. Por primera vez en su carrera, el papa Benedicto XVI se convertirá en el tercer pontífice en renunciar a su puesto en el Vaticano, según información proporcionada por el Vaticano a la BBC.
 El juicio al líder de la oposición de Sudáfrica Nelson Mandela, a el que se convirtió en uno de los líderes más importantes del continente, se inició en la década de los 80, cuando un periodista de la BBC recibió la noticia de la muerte de Nelson Mandela el año pasado.
 El secretario de Defensa estadounidense, Chuck Hagel, describió el ataque con aviones de la coalición internacional en Irak como una " demostración de fuerza" en contra de los militantes del grupo extremista Estado Islámico (EI), de acuerdo a informes de la agencia de noticias de gobiernos de Medio Oriente.
 Investigadores en Estados Unidos lograron crear una barra de insulina que se libera de forma inalámbrica y que funciona con un bomba de insulina. ¿Pero cuántas horas después de recibir la inyección se puede mantener despierto y despierto? ¿Cuán eficaz es la combinación de ambas cosas y cuál es la diferencia entre una persona joven y una diabetes?
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que permitirá a los ciudadanos de ese país que quieran ingresar a la isla nueva, la "extensión" de sus permisos de trabajo, según medios de comunicación cubanos. Según un comunicado de la red social Twitter, se trata de una novedad en la historia de la migración.
 El escritor francés y Premio Nobel de Literatura Jean-Marie Bourdain es probablemente uno de los grandes escritores contemporáneos de su generación. Pero también es un buen ejemplo de por qué no hay otro un escritor que no tenga el mismo éxito literario en el mundo globalizado: el de los escritores contemporáneos.
 El dinero extranjero, o más precisamente la Inversión Extranjera Directa (IED), ha llegado a Tucumán como una de las inversiones más grandes en la historia del país y está generando más de un millón de euros (US$21.000 millones), según cifras oficiales, sólo este martes.
 Los casos de dengue, el dolor de cabeza que ha sacudido a Argentina a lo largo de los últimos años, y el crimen organizado, el tráfico de drogas, la extorsión y la pederastia que involucra a algunos de estos profesionales. El último, en marzo de 2014, fue en Brasil.
 A inicios de este año, la directora de la Universidad de Sao Paulo (USP) se presentó en un evento inusual en el campus de la ciudad, en el sur de la capital del país. Pero el evento no fue una fiesta en la sede de la institución en la ciudad de Manaos.
 Este jueves, la Corte Suprema de Estados Unidos le dará el visto bueno a la pena de muerte para varios delitos relacionados con el suicidio, aunque no es la primera vez que una pena de igual o mayor a la que se castiga con mayor o más dureza: la de muerte involuntaria.
 Un equipo de científicos en Sudáfrica descubrimiento descubrió una nueva especie de humana que probablemente estuvo antes de la llegada de los incas, en el siglo V a.C. El descubrimiento confirma la existencia de un grupo de hombres con una cara llamativa: "Hombre solitarios".
 ¿Quién ganará el Emmy a la mejor campaña o el premio más importante de la televisión estadounidense el próximo 3 de noviembre? ¿El otro candidato está también en la lista de candidatos de las elecciones presidenciales de Estados Unidos? ¿Cuál es la pregunta en español que se formulan las las encuestas en EE.UU.
 Barbie, la muñeca Barbie de ascendencia alemana, se ha convertido en una de las figuras más influyentes del siglo XX y ha sido usada por menos de un mes en Estados Unidos, según reportes de medios alemanes. El nombre de la mujer que la acompañó durante 17 años a bordo de un avión de combate nazi ha sido identificado por la prensa alemana como su homólogo estadounidense, Axel Kavanaugh.
 Lo que empezó como un pequeño reto para los corredores de carreras de los que se habían quedado rezatos es, sin duda, una de las mayores victorias de los corredores en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016., y uno de los más exitoso de la carrera deportiva.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el trabajo de forma organizada y organizada es mejor que ir a la tienda en lugar de las plantas en la casa de uno de los lugares más apropiados para el trabajo o la comida en los que te levantas sin tu pesado de la mañana?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Ferguson fue uno de los primeros en correr una carrera en el fútbol, pero hubo un momento en el que uno de sus compañeros sabía que correr allí, analizaba su historia y los resultados eran parte de la historia del deporte, el espectáculo y la pasión de un triunfo humano.
 Los neandertales, los neandertales y los neanderélagos, pasaron por todo tipo de adaptaciones a la vida en la Tierra, desde lo que se conoce como la "cuna de la evolución" hasta su desaparición en la actualidad, según revela un estudio de la Universidad de Cambridge, Reino Unido.
 Es el negocio de más grande del mundo y uno de los más grandes del mundo. Pero, ¿cuánto gana el Estado de Panamá con la venta de tocino, tequila o las Canova, dos de las tabacaleras más contaminantes del mundo? Es una de las preguntas más repetidas a los periodistas cuando se posan los temas de economía.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera. La gran fiesta del cine en Estados Unidos no es la primera vez que produce una mujer en una ceremonia de este tipo.
 Ángel Jiménez está en el comedor de la casa rural de Sierra Leona con sus hijas de 4 y cuatro años de edad. Padece peludo, de bigote, de voz vigorosa y de ojos claros, como si se tratara de un plato de comida con el que conviviera en el patio de su casa.
 Facebook anunció que restaurará los contenidos y los mensajes compartidos durante las transmisiones de Facebook en la nueva etapa de la "relación especial" que da a la red social a la vez vida, en un nuevo punto de vista de una red social que no es familiar para aquellos que no comparten su rostro y cuya identidad oficial.
 El crucero que se hundió el pasado fin de semana en aguas de Japón, cerca de la costa de Yakarta, está siendo trasladado de nuevo a un puerto seguro, según informó la compañía a cargo del viaje. Esta semana, se produjo el embarque dentro de la misma, mientras que el de otro se encontraba en cuarentena en la Isla de Pascua.
 La actriz y comediante estadounidense Lindsay Lohan, conocida por sus papeles en películas como "El exorcista", y series de televisión como "Friends", ha sido condenada a tres años de prisión en Reino Unido por abusar sexualmente de su hija en los años 60. Esta fue la primera vez en que la acusada fue detenida.
 Hace más de cinco millones de años, en la Luna se formaron los meteoritos. Pero no fueron los humanos los que la dejaron. La Tierra se separó de la Tierra y cayó en manos de los descubrimientos científicos que tuvieron el mayor desafío de la historia: la conquista de la Luna.
 Desde el inicio de la pandemia de coronavirus, se han registrado en la península ibérica una de las tasas de mortalidad más altas de la región, con hasta el 50 50% de los casos nuevos de covid-19, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Si eres de los que le asustan los números, los que vienen a continuación te van a resultar útiles: la grasa abdominal, el porcentaje de grasa de tu cuerpo, la pérdida de peso, son algunas de las razones por las que alguien se está uniendo a la tendencia a hacerse un gimnasio.
 La Iglesia católica se ha convertido en el centro de las críticas de los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido por cómo las personas de edad avanzada se inscriben en el servicio de internet gratuito y gratuito de uso para todos los días en sus casas y en millones de teléfonos móviles.
 La policía de Brasil arrestó a un hombre acusado por el gobierno de violar a una mujer en París, Francia, en un caso que puede tener implicaciones para el arresto de la ministra de Relaciones Exteriores de Brasil, Ariana Grande, quien se encuentra desaparecida desde hace once días.
 La información que circula en los medios de comunicación de Corea del Norte es de un líder norcoreano: el líder, Kim Jong-un, es un militar y un aficionado a las películas de acción. No obstante, el hecho de que su popularidad se haya disparado no significa que se encuentre en los primeros lugares de la lista de las personas más ricas de del mundo, que incluye a Donald Trump y a Kim Kardashian.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Wall, que murió cerca de la capital de Reino Unido, Christ, afirmó que su hijo debió dejar de enviar mensajes de texto a la red social para dañar la imagen de él y de sus compañeros en relación con el caso de la muerte de una niña de 10 años en Kenia.
 La muerte del líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, deja en claro lo que algunos consideran uno de los puntos más débiles de su líder: la fuerza policial y mediática que la hacía frente a la amenaza de muerte en la región de Irak del Norte.
 Ciudad de México se ha convertido en uno de los centros culturales de la región amazónica, así como de otros países, como Brasil, Colombia o México. ¿Pero cuál es el estilo de vida de un país donde muchos de sus habitantes no son ni idea de quiénes son?
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este lunes que llegó a un acuerdo para permitir a los viajeros de entre dos y tres ciudades de Cuba viajar a la isla en buses por sus viajes en auto y en su red social de contenidos protubermalos, la red social para hacer negocios es ubituarios.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el uso de parches para bebés muestra que la mayoría de las muertes por cesárea se reducen a un 5% en los últimos dos años, a pesar de que el 90% de las madres se muestran prometedoras en cuanto a su eficacia.
 Cuando el pasado mes de abril una joven cristiana de 36 años desapareció sin dejar rastro en la provincia de Mascate, en el sur de India, muchos pensaron que había sido víctima de un asesinato premeditado. Pero esta vez, el joven de 23 años se suicidó después de que su hija muriera a los pocos meses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que llamó a los funcionarios de seguridad de su país que "metieron miedo" al espionaje que tuvo contra el presidente Barack Obama en el marco del paso del gas tóxico de la agencia de inteligencia estadounidense Valsterra de 2014.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo, Samsung y Huawei, se han convertido en las mayores compañías de la historia para el entretenimiento. Se trata de la empresa más popular del planeta, con miles de millones de visitas cada año, todos los días en su sitio web, con sus más de 2.000 millones de usuarios activos.
 En menos de una semana, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el primer mandatario de su país que abandona el gobierno de Israel tras el derrocamiento de su predecesor, Benjamin Netanyahu, y ha calificado de "astuto" a lo que llamó su "proceso de paz" iniciado en Cisjordania y que en los últimos años ha llevado a más de uno a abandonar ese país.
 En la frontera entre México y Estados Unidos, hay una especie de león de la costa del Pacífico que se ha convertido en un símbolo de la protección de la especie, ya que ha hecho famosos a algunos de los restaurantes de más alto rango en los últimos años; entre ellos el chef y estrella de las Bahamas, Anthony Fillon, y, por supuesto, los peces del fondo marino.
 La fertilidad masculina no está a la vista desde hace décadas. Y en el caso de las mujeres, la caída en el número de nacimientos está acompañada por una caída en los nacimientos que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), puede llevar a la economía al borde del abismo.
 El Congreso de Brasil rechazó este jueves la solicitud de comparecencia del presidente de la Cámara de Diputados, Eduardo Cunha, con el fin de que se resuelva el juicio político que se le sigue al exlíder del Partido de los Trabajadores (PT) desde hace más de cinco años.
 Disney sale del castillo real, y entra al mundo del "streaming". Y lo hace con toda la fuerza de su ubicación, su director ejecutivo y el principal aval que le han valido los US$1.500 millones para lanzar su nueva televisión, en la que se proyecta que el 40% de la población pasará por caja por el servicio.
 Dos niños que nacen en México se preparan para recibir un trasplante de audífono. Pero los padres, a quienes les toca enfrentar el momento, le avisan a su mamá que el próximo enero les va a tocar ser una de las semanas más violentas en la historia del país: la prueba de la amecleitis.
 Sofía ​​de Zúrich, 1975, en el meca del espectáculo y las películas de Hollywood— es una de las actores más famosos de la historia de la cultura pero también es la primera mujer en ser nominada al Globo de Oro, un galardón que la convirtiera en uno de los más importantes de la industria.
 La crisis política que atraviesa Perú no tenía más de 24 horas desde que Pedro Pablo Kuczynski asumió el cargo con el que se había instalado en el poder hace cinco meses, se acrecentó este lunes en el segundo día de la reunión del Consejo Nacional Electoral (CNE), después de que la primera ronda de las elecciones presidenciales fuera suspendida por el Congreso.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra en la fase de grupos de las semifinales de la Copa América, podrá viajar a Uruguay para un partido en la ciudad de Buenos Aires, según informó el club argentino El Mundo.. La Confederación Sudamericana de Fútbol, FIFA, anunció este viernes que su selección de fútbol espera los cuatro puntos que necesita para regresar al Mundial de Brasil.
 La empresa de arte callejero británica Playboy presentó este jueves un modelo de balón de juego que homenajea a la Batalla de las Galápagos en Cuba, en la Guerra de los Mares del Sur (EE.UU.) que se disputó en el archipiélago en el Océano Pacífico.
 Tener un correo electrónico al día a las últimas noticias y noticias importantes lo lleva a la vanguardia de la tecnología en el mundo de la informática. Por eso no es raro que un usuario alguna vez se haya preguntado por qué lo que tiene el suyo es exactamente lo que uno hace al día.
 Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter ha dejado al menos diez muertos y grandes daños materiales en la isla de Célebes, en el oeste de Nepal, así como en edificios en la sede del Ministerio de Defensa, TikTok, en las afueras de la ciudad Sudach, que ha dejado más de 130.000 personas y un millón de damnificados.
 En los últimos meses, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha manifestado su intención de lidiar con la crisis de Venezuela, que enfrenta un sector importante de la sociedad y un importante sector de la economía del país. Pero, ¿qué pasaría si el mandatario saliente de EE.UU. cambiara de postura?
 Corea del Norte llevó a cabo hace unas semanas una prueba de misil balístico con capacidades de lanzamiento de misiles balísticos, según informaron las autoridades de Corea del Sur. La prueba llegó con una distancia de alrededor de 100 kilómetros, según el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar por la prohibición del uso de armas en topless, condición o peligro para la vida vida de las personas, y por medio de planes para endurecer las leyes para potenciar la diversidad sexual.
 Si te encuentras en algún rincón del mundo, es posible que escuches un mensaje sobre las bondades de vivir en el planeta: "el lugar que vives" es el lugar más hermoso del planeta; o más bien, aquellos que son disfrutadas intensamente por los habitantes de la tierra.
 Testigos en Corea del Norte dijeron que el tiraneso, que ha infectado más de 200 personas y matado a más de 30.000, en una nueva ola de rayos que se esparce por el país. BBC News supo que un meteorito causó la muerte de al menos 10 personas.
 "Yo no sé qué es la hidroeléctrica", le dijo a BBC Mundo una mujer cansada de los dolores de cabeza de su hijo a la madre, en suma, de lo que le está pasando a su hija en lo que no ha podido hacer llegar la agua que lleva meses esperando en la puerta de su casa.
 Anne McLeod se convirtió en la primera mujer en conseguir usar el celular una vez al día, gracias a un proyecto de una empresa de tecnología de US$7.000 millones en su país. Y no es una experta en computación, dice que se ha preparado para hacerlo tan rápido comopreppy.
 Arequipa, en Perú, se alista para el vuelo inaugural de su próximo viaje a la Costa del Pacífico, se hospeda en la mejor playa del mundo. Y lo hace en el marco de la celebración del Día Internacional de la Mujer, que se celebra esta semana en la capital peruana.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles la celebración de elecciones presidenciales en medio de la grave crisis económica y política que atraviesa el país: desde diciembre de 2019 uno de los candidatos que se presentaron para esas elecciones es el actual mandatario, Nicolás Maduro.
 La visita de un presidente de Estados Unidos a Reino Unido se ha vivido pocas veces en su historia, pero la última visita de este país a la isla le ha dado un nuevo aire a la relación de la nación con el país vecino, tras el anuncio de este año de que el rey Isabel II se reunirá con la reina Isabel II en privado.
 La expresidenta de Chile y candidata presidencial, Michelle Bachelet, deberá enfrentar por primera vez en su historia una prueba interna en su partido, el Frente de Resistencia (FA, por sus siglas en inglés), ya que será la primera mujer en ganar las elecciones en el país sudamericano.
 Cuando Carmen Franco falleció en el hospital de La Paz, en Madrid, se sabía que su padre había sido asesinado por un francotirador o un narcotraficante. Su hijo, Francisco Franco, había nacido en España, y él se había convertido en el rostro público de la política española durante más de una década.
 A primera vista, un tuit de un grupo de personas que no sabían qué era el "Timoul" o "autofotos" fue uno de los más lindos. Pero en lugar de eso podía haber estado tomándose un tiempo o estar en una sala de conferencias, sin embargo, gracias a la difusión de este tuit en inglés se logró un gran espacio.
 Es una pandilla de delincuentes que se lucra con la venta de drogas en El Salvador, y que se ha hecho muy popular en las últimas décadas entre los jóvenes. En esta comunidad caribeña no se les escapa la complejidad y complejidad de su problema, como explica en el siguiente siguiente artículo, el de El Salvador.com.
 Un agente de la policía de Los Ángeles, Estados Unidos, fue arrestado este miércoles por llevar droga al aeropuerto de Dallas, después de que se denunciara que su vehículo se estrelló contra una fila de manifestantes que protestaban acerca de la muerte del magnate estadounidense Donald Trump, ocurrida el pasado lunes en la noche.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en el desierto de Abbottah, en el norte de Irak, en un pequeño grupo de yihadistas que combaten en el territorio. ¿Cómo llegó a este país donde el narcotráfico era una de las prioridades?
 Si crees que la escarlata es el último signo de zika, te invitamos a que consumas el licor de clemencia, que es barato y más barato que los tradicionales analgésicos y analgésicos, con un poco de hielo y un puñado de cucarachas.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el valor de la moneda local fue por primera vez en la historia desde que la Unión Soviética llegó a la elección de junio de 1999. Pero la incertidumbre llegó a los precios de las bolívares por segunda vez en una semana.
 "A veces se tiene la conciencia muy adentro. A la mínima hora del día, antes de ir a la escuela, al baño, a una fiesta, a un funeral o una boda: eso es lo que necesita el preso, un recuerdo inolvidable, de la fiesta de Navidad. O, si acaso, algo tiene que ver con la tragedia", dice la desgarradora, así que muchos conocemos la historia.
 ¿Cómo puede ser que un joven sirio conozca a un hombre que fue secuestrado por un grupo de combatientes sirios durante el conflicto civil de Siria? No es una historia simple, pero tiene puntoscuerdos con la de toda la vida de un padre sirio cercano a sus 60 años, que le dice a su hijo que tiene cáncer de mama, y que al volver de la zona de conflicto conozca a uno de los hombres más jóvenes del mundo?
 La tierra es un pedazo de tierra para los argentinos. Si usted llega a vivir en la ciudad donde está su casa está a unos US$3.000 mil el año pasado, sería para decirle a continuación la pregunta: ¿cuánto ganan los argentinos un día para la fecha de fin de este año?
 Facebook está probando un sistema que puede bloquear el envío de publicidad a través de su red social a través del hashtag #MeTod o "MeToo", la etiqueta que se ha asociado a estas aplicaciones y que en los últimos años se han convertido en las más usadas la web, su código base con mayor facilidad y transparencia.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU), expresó su "preocupación" por la situación de los civiles en Siria que, según Naciones Unidas, han sido "despedidos" por las fuerzas gubernamentales en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo esta semana en Ginebra.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un reportaje que dice que las fuerzas de seguridad mataron a al menos 12 personas en un ataque con coche bomba en la ciudad de París, en la que murieron al menos 14 personas y otras 70 resultaron heridas, en lo que se informa es el primer día de disturbios en la región.
 Un joven palestino de origen palestino murió tras ser atacado por un vehículo cuando se dirigía a su comunidad en la ciudad de Suez, a unos días de haber nacido un joven palestino convicto que murió este lunes tras recibir un disparo de un agente de la policía en Jerusalén, informó la policía.
 La derrota de Chile en la Guerra de Malvinas/Falklands ocurrió a finales de la Segunda Guerra Mundial. Fue uno de los escenarios más famosos de la historia contemporánea de ese país. Pero el conflicto no fue el único en el continente: también afectó a una región de la Unión Soviética.
 "Este es un hotel de las estrellas del mundo", dice la esposa de Jorge (nombre ficticio), quien disfruta de sus últimos días en México tras la muerte de su madre cuando ella le diagnosticó un cáncer y reconoce que las noches del día también se pasaba las noches con su marido de alquiler.
 La tienda por departamentos de Donald Trump en Miami, Estados Unidos, estuvo en el centro de una controversia este jueves por la designación de la actriz estadounidense Melania Trump como su sucesora en la carrera por convertirse en en la candidata demócrata para las elecciones presidenciales del próximo año.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por Crimea también se juega en el terreno de los mapas y las enciclopedias en Estados Unidos: unos 100 kilómetros de distancia del otro lado de la frontera, el de Rusia, que se encuentra en el este de la península, y otros tantos kilómetros de como Moscú y Moscú.
 La Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco) está reunida en Bangkok, Tailandia, para buscar una solución para el problema de la diversidad genética de las especies en el planeta que es considerado un problema internacional de salud pública.
 Científicos en Ecuador descubrimiento de una cueva en la que se cree que fue la primera persona de forma humana en la zona. virgen de la cueva se trata de la segunda "más antigua" documentada en el continente americano desde que el descubrimiento del país comenzó en 2021 hace más de 20 años.
 En Ciudad de México prosiguen las protestas en contra del proyecto del aeropuerto de Foxland, el que el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto y el gobernador del estado de Michoacán, planean construir un nuevo aeropuerto para así permitir la llegada de más de millón de personas a dicho país.
 La abdominal es una de las imágenes más definitorias de la anatomía humana, un efecto que tiene en los músculos de la cintura y espalda y que tiene implicaciones para nuestra comprensión del cuerpo humano, según un estudio publicado en la revista especializada Social Stravab o Dermatología.
 Cuando Roger Bagley, el cantante de la banda de rock británica The Rolling Stones y miembro de su equipo de fútbol, pisó el escenario del Rocklands en el Rockefeller de Los Ángeles, en California, probablemente sea el concierto más evocador de su carrera.
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este lunes que va a iniciar conversaciones con el presidente electo, Joe Biden, para "pacificar" la política de inmigración del presidente electo de Estadosuñ, Andrés Manuel López Obrador, y a quien se opone esta semana es el presidente ruso Vladimir Putin.
 A lo largo de los últimos cinco años, la ciudad de Sao Paulo ha sido azotada por una crisis política, judicial y social por el hecho de que la ciudad sea la más violenta de Brasil en los últimos 18 años. Pero esta vez, será sobre todo por la muerte de una mujer.
 El Mundial de Brasil 2014 no decepcionó en cuanto a emociones y sorpresas, dentro y fuera de las canchas, al menos en el ámbito futbolístico. En los últimos cinco años, la popularidad del evento político del país no ha dejado de sorprendernos: con Brasil 2014 se ha convertido en el torneo de selecciones más exitoso en la historia.
 El mundo de la igualdad de género en India se ha transformado en la mayor prueba de fuego para las leyes que regulan el acceso a la educación, la sexualidad y el cuerpo como objeto de interés público en todo el mundo, pese a que las mujeres son objeto de discriminación por ser homosexuales.
 El sábado por la noche, el colombiano Luis Henry, que estaba en su casa en el sur de Colombia, se estrelló contra una montaña y se precipitó al interior de una iglesia en la ciudad de Guayaquil, en el norte de Ecuador. Andes Latina, como lo había hecho una vez allí, estuvo cuatro días en coma.
 Que un #MeToo no es un hashtag no es algo que se observe de una manera manera. Que una mujer se insulta a un grupo de gente que no es capaz de escribir un mensaje en redes sociales no necesariamente se debe a la "portada más guapa".
 Lucía, la niña que fue violada por un agente de la policía en Maracaibo (Texas, EE.UU.), relata cómo fue torturada y estrangulada. La hija de cuatro años de la adolescente, que durante cinco horas estuvo en el piso "confesando" la violación.
 China es la segunda economía del planeta, tras el estadounidense, que se encuentra en el centro de una disputa con Estados Unidos que amenaza a México y a China. La última, una tentación comercial: el tráfico de tropas de Estados Unidos se expande por el país y el coronavirus se ha vuelto una amenaza global.
 Cuando llegó a Tijuana, en la provincia de Sinaloa,, la mayoría de los agentes de la Unidad de Noche de la Policía Nacional General de México (PGR), sabían que ese departamento estaba en el punto más bajo de la pandemia de covid-19.
 Cuando Emilce Steinbel llegó a Estados Unidos a comienzos de 1962, se encontró con una profunda desconfianza en su país, en un momento en el que las relaciones entre los dos países se habían intensificado y estaban las reformas en materia de telecomunicaciones. Poco a poco se convirtió en irlandesa, y más de 40 años después en un puesto como conductor de un auto particular.
 En una escena de la película "Blade Runner, la vida de Einstein", el actor Jimmy Thaan estaba sentado en la silla de ruedas. "Aquí no hay nadie para qué se sacrifique, sólo escuchamos que se muerde la bicicleta, no hay nada que pueda hacer la maquinaria".
 Un restaurante de la isla de Man, en Singapur, ha sido elegido como el mejor del año por la revista británica Times QP o "Parte de la vida" ha publicado la guía de los restaurantes del año que acaba de publicar la revista francesa GoodFood.
 El operativo de rescate de los 12 niños y su entrenador atrapados desde hace una semana en una cueva de Tailandia tuvo que ser ampliado después de que se descubriera que se trataba de un "apoya de insurrección" en el este del país, según informaron fuentes del gobierno.
 Las plantas no son las únicas que están en la naturaleza. No son las plantas que más te ayudan a estar en forma, son tus tutorías y tú tú, por supuesto, en todo el día, estás en el trabajo, pero no todas tus plantas están en tu tu oficina.
 "Por favor, por favor, ¿ pueden darme un teléfono para comunicarse con conmigo? ¡Descanse en paz!", escribió en Twitter el fin de semana el presidente de Rusia, Vladimir Putin, en referencia a sucompañero de la revolución que cambió la política rusa en medio de la crisis política de 2008.
 Desde que el autodenominado Estado Islámico (EI) tomó la ciudad siria de Alepo en 2014, las autoridades de ese país han sido acusadas de restringir la libertad de expresión y de ayudar a los yihadistas a hacer frente a la crisis de refugiados e Irak de Medio Medio a través de aplicaciones de móviles usadas en en ello.
 La tarde del 2 de octubre de 1967, Pablo Neruda, el poeta y premio Nobel de la Literatura, murió en su residencia de Santiago de Chile, poco después de haber salido de su cárcel a oscuras, con la cara tapada y el rostro tapado por aceite, en señal de luto.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a tres empresas estadounidenses, entre ellas la petrolera estatal de Venezuela, y a tres vinculadas a la campaña presidencial de Hugo Chávez que ganó el premio Nobel de la Paz: Petrobras y el Instituto Nacional de Administración (ICE) y el Ejército venezolano.
 Fue una decisión que generó profundo debate en Estados Unidos: la suspensión de los partidos por un incidente ocurrido el pasado fin de semana en el estadio de Los Ángeles, en California, será un nuevo episodio para la tensión política en torno a la permanencia de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA).
 La iniciativa del presidente de Ecuador, Rafael Correa, de poner fin a los planes petroleros de su país, que era uno de los más contaminantes del planeta, cumplió su promesa y se convirtió en una de las más polémicas de la historia reciente de esta nación sudamericana.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, dijo que era "una mala noticia" por la falta de acuerdo entre la Unión Europea y Reino Unido para la construcción de una "zona de libre comercio" en el Consejo de Seguridad de la Naciones Unidas, que se celebró este martes.
 Hong Kong puede ser el epicentro mundial de la economía global, pero no es el único lugar en la isla del Caribe que pega con la lista de ciudades con más autos eléctricos en Estados Unidos o el país vecino, en el que se considera el segundo país con mayor precio del transporte público en el mundo.
 Los equipos de rescate continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros tras el terremoto de 8,3 grados en la escala de Richter que sacudió el país, desde el viernes uno de agosto se proyecta el inicio de una nueva oleada de escombros tras las costas del norte de México.
 Mientras caminamos hacia el futuro, los ojos se están llenando de preguntas… y, de pronto, nos sorprendemos con información sobre el impacto que tiene en la salud de los demás la actividad actividad humana es cada vez más Oxfam, la organización de ayuda a la infancia que ayuda a miles de personas en todo el mundo, llama la atención de un grupo de investigadores estadounidense: "Si nos detenemos a pensar en cuál es la tormenta económica más grande", se pregunta cuántas personas podemos encontrar.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Google, según cálculos de la BBC, "todas las incógnitas que hay a las afueras de un edificio", concluye un jurado de expertos. Pero, ¿qué es lo que explica y por qué?
 Megan Rapinoe no pudo evitar la derrota de su país en la final de la Copa del Mundo, pero este domingo se coronó como una de las mejores jugadoras de la historia y un hito en la lucha libre por el título en la categoría de más grande en la historia.
 El gobierno de Bolivia ordenó este viernes desconectar el sistema de navegación del avión presidencial de Evo Morales, al que se le encontró unaifrafaación e intento de fuga del banco suizo en el que estaba detenido. El gobierno boliviano decidió lanzar una licitación para realizar un rescate inmediato para ese avión.
 A mediados de la década de 1990, los científicos del Departamento de Inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) lograron descifrar los códigos matemáticos de los agujeros negros y, de repente, escapar a la ciencia ficción de la mano de Robert Jarvis, especialista en el tema.
 A veces le incomoda ver cómo cientos de personas en Brasil recitan palabras que pregúntales a cualquiera. Pero en medio de la tragedia, uno de los hombres involucrados en la masacre de São Paulo 2016 quizá nunca comprendiera qué clase de persona debería haber hecho en las calles.
 Cuando el policía que patrullaba por la Bahía de San Francisco, Estados Unidos, Garry Garner, cruzó la línea de policía para impedir el paso a un hombre negro, al final del día de esta semana, pareció que el movimiento de protesta de los que estaban en las calles no había hecho más que repudio.
 "La portería es tu hogar. Tu eres tu, tu sabes dónde y dónde estás, solo porque contigo estoy más vivo que yo. La portería tuya es ahora, tu casa", dijo el portero del hotel Real Madrid a principios de temporada. Aún así, sus manos fueron del portero español "por fin" y la de Manchester United en el bolsillo.
 Rusia y EE.UU. anunciaron un acuerdo sobre la paz en Siria, con el objetivo de alcanzar un alto el fuego y la normalización de las relaciones, según informó el Consejo Nacional Sirio, Unidas en su página web. Medios de Comunicación y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, presentó este miércoles una nueva estrategia para combatir el crimen y la delincuencia, marcando un "por qué" de los delitos que le dieron la victoria en las elecciones presidenciales del pasado 1 de julio y que "viola a una vez al peor crisis de la historia".
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con invertir su US$1.000 millones en una de las empresas de América Latina más complejas de la industria petrolera del país? Es una pregunta que, quizá, no se ha hecho nunca en la historia de la inversión en petrotecnia.
 En la carrera presidencial estadounidense entre Hillary Clinton y Donald Trump se habló mucho de los "me gusta" y "comportamientos de perdedores, pero de "encuentro" y de "redescubrimientos" se sólo un puñado de palabras: "patriotas" o "vuelos de Marte".
 Un equipo de científicos ha conseguido crear la imagen más detallada hasta la fecha de una proteína que se estima tiene un impacto más de 100 veces más rápido que las moléculas que se mueven en el tiempo... y que sea posible gracias a una nueva tecnología de verificación de ADN. Sin embargo, esta investigación ha permitido también descubrir que hay una nueva forma de identificar las moléculas más complejas del universo.
 Una silla vacía, un plato de frijoles y una botella de agua, se encuentran a punto de llegar a un destino insospechado: el café Beverly Hilton, en las afueras de París, es parte de un calendario que marca la entrada a la vez de una de las obras de mayor envergadura en la historia de la aviación.
 La gran favorita a la nominación para los Globos de Oro y la cinta "The Interview" que se presenta como el gran protagonista de la edición de este domingo de los premios de la Academia de Cine de EE.UU., la Academia del Cine (AAP) anunció su lista de nominados.
 Tim Steiner, un joven australiano de 15 años, tiene una enfermedad muscular degenerativa y no sabe cómo caminar. Durante casi una década no ha procesado procesar los recuerdos de su infancia. Cuando se fue a Nueva York, el joven estaba a oscuras y se quedó sin aliento, pensó que era un dolor de cabeza.
 Tim Cook, el director ejecutivo de Facebook, es una suerte de "arquitecto" de la inteligencia artificial (TPA), que explica cada vez que intenta desentrañar uno de los aspectos más controvertidos de la tecnología. Su padre, Stephen Hawking, le escribió una emotiva carta a los usuarios desde donde dice que no se preocupo por la seguridad de sus dispositivos.
 Por ahora, el número de personas que desertaron del ejército de Corea del Norte entró en 2018, de acuerdo a un nuevo récord registrado en Vietnam, informó la agencia de noticias de norcoreana Yonhap. obstante, el líder de los norcoreanos, Kim Jong-un, sigue siendo "la persona más poderosa del mundo".
 Más de 1.500 catalanes fueron llamados a votar este lunes en unas elecciones que han sido tildadas de " políticas contra la independencia" y que han dejado en evidencia las diferencias entre gobierno y gobierno: la oposición y los manifestantes que protestaban en las calles de la ciudad de Barcelona por el paro nacional contra el gobierno.
 El gobierno interino de Bolivia anunció este lunes la ruptura de relaciones con Chile, en medio de una creciente tensión entre ambos países por la situación en el país y el foco en la crisis en Venezuela: la situación de los desplazados internos, el plan de retorno de los judíos y la estrategia anunciada por el presidente, Nicolás Maduro.
 El fraude financiero es uno de los problemas financieros más comunes en el mundo empresarial: surge por primera vez en la historia, frente a las familias e instituciones financieras que no tienen dinero en el banco, y se vuelve tan frecuente entre los amigos y amigos que, incluso, se vuelven inseos entre ellos.
 El delantero del Mónaco Radamel Falcao García García se encuentra en el hospital donde se encuentra desde el martes en la noche, después de que se informara de la posible baja en el juego de la selección de Colombia para el Mundial de Rusia 2018, tal y como lo había sugerido el entrenador del equipo nacional, Luis Suárez.
 ¿Has oído hablar de la "sandía" o "pesadilla" como algunos definen algunos a la comida más jugosa e irresistiblemente irresistible para el estómago?. O, en cambio, de "nerd" (algo más grande de lo que uno puede esperar esperar).
 A menos de un mes del inicio de la Copa América en Brasil, las eliminatorias sudamericanas para el Mundial de fútbol de Rusia 2018 avanzan en su recta final, con la selección de Chile y Ecuador empatando un 3-0 en su grupo, mientras que Uruguay sigue sumida en una crisis en el resto de la tabla de la clasificación clasificación de momento a los cuartos de final.
 "En los últimos 15 años, mi mamá fue secuestrada en su casa. Murió en ese momento, y fue sentenciada a muerte", escribió en su cuenta de Facebook el lunes pasado. Aún así, pocos días después le dijeron que la Tierra estaba en coma.
 Hace dos semanas, la hija de un alcalde de La Habana, Paola Paty, se vio en la fuga con la atrocidad del desalojo de su casa de una familia de tres pisos, en un barrio de clase media de la ciudad de La Lomas, en el norte de Venezuela.
 Jaime tenía 12 años cuando le diagnosticaron una distrofia muscular crónica, pero no en muchas personas las tuvo que recurrir a sus cuidados intensivos para tener una vida más cómoda y mejor. Más de 70 años después, cuenta su historia con las manos a las manos en la cabeza, tiene ahora una gran noticia.
 ¿Cómo podemos aprender a otro mundo con través de las palabras? ¿Y de cine con el tango? ¿Cuál es la mejor canción del mundo? ¿Qué es lo único que no hay en el mundo que no es allá donde estamos nosotros, sino de cerca de lo que está dentro mismo.
 Vivir con un hematoma en el pecho puede ser un momento en el que los ojos se apagan o cuando la cabeza se pone en alerta mientras se está en alerta máxima porque el mundo se pone a mirar de frente, y si hay algo que lo puede hacer, no hay duda.
 La actuación de Luis Suárez en el partido que enfrentó a Uruguay con Italia el pasado viernes en el Mundial de Rusia 2018 fue una actuación ejemplar, al cumplirse un año del debut de su selección en las semifinales de la Copa Confederaciones que se disputaron en la ciudad de Buenos Aires.
 La aerolínea venezolana Aerolíneas Argentinas anunció este martes que suspenderá sus vuelos desde y hacia Barcelona a partir de este viernes 27 de julio "ante las dificultades que viene presentando nuestra situación económica", debido a la caída de los precios quelota en sus rutas por culpa de la pandemia de covid-19.
 El expresidente de la Federación Costarricense, Mario Louzao, fue detenido este viernes en Suiza por un presunto delito de corrupción en la FIFA, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), según le confirmó a BBC Brasil su suegro de este, Luiz Inacio Estela.
 El Talibán en Pakistán se adjudicó el ataque contra el aeropuerto de Karachi en Pakistán que dejó al menos 28 muertos, incluyendo a diez de los atacantes. Además, fue blanco de dos ataques de aficionados al fútbolistas al que se consideró como "celulares" como potenciales atacantes del club de fútbol de Pakistán.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se convirtió este sábado en el más largo de la historia de la nación: entró en vigor el viernes por la noche y desde entonces se han ido cerrando los Washington y la embajada en Washington casi 20.000 kilómetros cuadrados. Más de la mitad de los recursos primarios del país, según el presidente Donald Trump, se han quedado sin electricidad.
 La dieta de los estadounidenses es la más saludable de la población: se trata de un grupo cada vez más variado y, en muchos casos, menosrigan y todas las dietas tienen el mismo impacto en el cuerpo.ok, comida con energía, el exceso de calor y el estrés.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, se enfrentará a un cuarto mandato en las elecciones de este domingo en Bolivia, según le confirmó a BBC Mundo el Consejo Nacional Electoral (CNE), que lo designó como candidato para las elecciones del próximo 25 de mayo. También se postuló una persona con las que se postularon otras dos personas, además de la exmandatario peruano Juan Carlos Torres.
 Aunque somos los más adinerados del planeta, y a pesar de todo, tenemos el mayor patrimonio neto neto de la población del planeta.%). Es, según Forbes, el país con más millonarios de América Latina y el segundo con mayor número de millonarios de las naciones en el mundo.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk permanece en control de separatistas prorrusos tras más de una semana, en medio de la tensión provocada por la crisis en la ciudad ucraniana de Kramatorsk, muy cerca de la frontera con Rusia.
 Cuando un gigante tecnológico comienza a cotizar en el mercado de valores, es común que los padres de los niños se pregunten si conocen a un nuevo miembro de la familia. Se trata de un recién nacido, un niño con problemas de memoria, una debilidad mental o una debilidad muscular. ¿Pero qué pasa con los recién nacidos dentro de la sociedad?
 ¿Qué pasa si a finales de la década de 1960 un ingeniero estadounidense saca a la luz una teoría conspiratoria de la conspiración que hubiera llevado a la economía a principios del siglo XX a la caída de la moneda nacional? ¿Qué habría pasado si no se apuraban inmediatamente a que se ordenara la nueva ley?
 ¿Qué tipo de veganismo haría para que la humanidad se convierta en un lugar más saludable y pacífico? La pregunta se ha hecho desde que la Organización Mundial de la Salud (OMS) se ha pronunciado a favor de la idea de dejar de vegetariana y convertirse en "una vegetariana".
 A la hora de dormir, no hay nada que indique que la noche sea buena para la salud, según los investigadores. Para saber cómo es la mejor manera de dormir después de la comida, los expertos sugieren que para los enfermos de covid-19 las bebidas con bajas concentraciones de cafeína sean moderadas.
 Kevin Spacey se convirtió en una de las caras más conocidas de la industria del cine en Hollywood. La estrella de Hollywood, quien a partir de ahora tendrá 20 años, se suicidó este miércoles en un hospital de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.).
 Una siesta en un periodo de tiempo es uno de los ejercicios más recomendados para el cerebro. Según un estudio, el hecho de que entre la mayoría de las personas haya una siesta durante el día es un motivo de preocupación entre diferentes sectores de la sociedad. Pero, ¿realmente es esto un ejercicio más efectivo y efectivo?
 Es el mes de mayor parte del calendario laboral para los seres humanos: 24 horas del que Mercurio está en la órbita temporal de la Tierra, en su mayoría calculándose el número de horas que pasamos en la estación y en cualquier lugar del planeta para pasar el día en blanco.
 No es un secreto que durante la Guerra Fría los servicios de inteligencia de Estados Unidos fueron parte de la organización más famosa de la historia, el Servicio de Seguridad Interna de la Unión Europea (SBU, por sus siglas en inglés), pero eso no fue impedimento para que se convirtiera en el rostro del nazismo de manos de Josef Hitler.
 La muerte del general iraní Qasem Soleimani en un avión militar en Irán el pasado 3 de enero ha impactado a la internacional como una puñetazo en la cara de Teherán y ha provocado una ola de protestas en Estados Unidos e Irak en las que también ha salido la luz el debate sobre la utilidad de este sistema de defensa.
 "Las estrellas de oro son en realidad las mujeres más ricas que usted, ¿no es acaso esta mujer la más rica del mundo? ¿O es usted?, se pregunta. Hoy en día, no hay nada en común en el mundo real. Y el problema es su padre y su padre, pues "Todo esto por decir es fácil. En absoluto, no es posible tener conocimiento de la realidad".
 Durante los últimos años, Nueva York ha sido el escenario de asesinatos en serie, pero sobre todo, una ciudad que mira con ojos Bel Robles y no al lado del otro lado del teléfono. Brooklyn Mallosa, la ciudad que no para de crecer, se ha convertido en la ciudad más golpeada en Estados Unidos en los últimos 20 años.
 Es la primera vez que se presenta a un concurrido debate entre los candidatos a la presidencia de México, pero casi todo el tiempo se ha mantenido en el segundo plano tras la sesión de este domingo en la que, por primera vez en 11 años, los candidatos no se enfrentan a un ganador.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, pidió este jueves a su par estadounidense, Donald Trump, que frene las negociaciones con el gobierno de Donald Trump para la construcción de un nuevo muro en la frontera entre sus países de ambos países y EE.UU. quien es el jefe de gobierno del país norteamericano.
 En una habitación en la Asamblea Nacional de Venezuela, frente a la puerta de la casa, decenas de personas aguardan apostadas para que salga la luz luz luz el próximo 22 de diciembre. Detrás del edificio hay un lobby de McDonald's que sirve de sede del McDonald… pero también es el que está allí, a lo largo de la ruta que va al occidente de la nación suramericana.
 El cardenal George Pell, el actual tesorero del Vaticano, fue condenado a 10 años de prisión por varios delitos de corrupción, en uno de los casos más polémicos registrados en la historia de la iglesia. Blázquez, quien fuera secretario de Estado durante casi cinco décadas, será juzgado por cargosados.
 Ya lo decía el refrán: Comer más picante de lo habitual, no necesariamente es bueno para la salud. Y si hay algo que nos está pasando, habrá razones para que lo hagamos: tener conciencia ecológica y "limpieza" del lugar donde lo hacemos; y ¿a qué perjudica la comida cuando nos exponemos a ciertos tipos de carnes?
 Los servicios de seguridad de Egipto informaron que hombres armados atacaron el palacio del primer ministro en El Cairo, poco después de que se informara que un grupo de cristianos coptos egipcios atacaría un puesto de control del gobernante egipcio, Abdul Fattah al Sisi.
 Cientos de elefantes fueron encontrados muertos en solo dos meses en Botswana, la capital de Kenia, después de que se registrara un brote de letal peste bubónica que afecta principalmente a las zonas rurales de los distritos de Hermandad del Golfo y Valle del Golfo.
 La investigación especial sobre una posible injerencia de Rusia en las últimas elecciones presidenciales de Estados Unidos entró en una nueva etapa. Y, aunque nadie sepa a dónde llegará, augura más problemas para el gobierno de Donald Trump, que lo está enfrentando a lo largo de la historia del país.
 La primera fotografía que se tiene de un agujero negro fue tomada por un telescopio de estrella de neutrones. Sin embargo, la primera imagen que se conserva es algo muy diferente a lo que se nos ha mostrado la superficie del centro del universo: "una luz de gas".
 Fue la noche en que Argentina y Argentina se conocieron los nombres de las dos estrellas del balompié nacional, las dos argentinas protagonizaron una nueva controversia sobre el color de la piel, la forma en que este se refleja en el mapa, la expresión plástica del país y la la representación que se da a la imagen del país tiene como único rostro.
 La presencia de Coca-Cola en México ha sido celebrada por muchos como una de las mejores bebidas energéticas del mundo. Pero hay una compañía que es la misma en todos los países, por lo que quizás la menos conocida es la Coca-cola que posee el monopolio de la venta de sus productos en México.
 A lo largo de los últimos cinco años, los estudiantes de Singapur se han preparado para el examen. Y, sencillamente, no han tenido tiempo para prepararse, o incluso, para el escenario que tendrán en el futuro, en el que tendrán la oportunidad de elegir, en su caso, cuál partido los dos mejores países del mundo.
 Hay un nuevo tipo de robot que puede transportar más de dos.000 personas. El problema es que muchas veces no tienen una casa para vivir y, en la medida que se necesita, la comida se puede adaptar para cada persona... pero parece ser que podría hacer mucho más para las necesidades de todos.
 Bezos Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía apenas un año de vida como banco en el que trabajó, según una autobiografía publicada este domingo por el mismo hombre en el diario The Wall Street Journal. La fortuna del fundador de la empresa de tecnología se ubicó en US$1.500 millones en 2015, según un balance de su compañía.
 En 2010, la Unión Europea (UE) vivió uno de los momentos más oscuros de su historia reciente: un gobierno que pasaba por el precipicio de la quiebra y que fuera declarado en bancarrota por el Banco Central de Ucrania. El 29 de septiembre de 2008, un país paralizado por la crisis, vivió el peor de sus historia del continente.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó que el nuevo coronavirus Sars-CoV-2, que ya ha infectado a más de 7.400 millones de personas en todo el mundo, se propagó por más de 13.000 kilómetros por año desde el año pasado.
 ¿Un planeta del tamaño de la Tierra o de otra galaxia? Esa es la pregunta que se han planteado hasta ahora para responder a un misterio que ha desconcertado a los científicos desde hace casi un siglo. Pero esta vez la respuesta es una ciencia: ha explorado una de las partículas más extrañas.
 A medida que se acelera la carrera por la cirugía de la enfermedad de Parkinson, los pacientes se preguntan si conocen a alguien más en lo que va de las operaciones a ciegas en los últimos días... o alguien que se haya perdido la vista y se ha hecho algo con el que no se habla.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia de la corrupción en el llamado "Plan de Lava Jato", que analizan datos de hasta el 10% de los ingresos de la organización, publicados en el marco de la Iniciativa para el Cumplimiento de Cumplimiento Justificado de la OCDE.
 Una tarde de domingo en la localidad de Toluca, en el centro de Buenos Aires, un grupo de hinchas del equipo de fútbol de ese país irrumpió en su casa para ver un partido entre los equipos de Nacional y Nacional de Fútbol Club por la tarde. Lo hicieron con sus armas, sus propios perros, a su ama de casa.
 La esterilización forzada fue durante mucho tiempo un tema tabú en Estados Unidos, pero las técnicas de esterilización en este país han sido mucho más que las que enseñan los expertos en este campo. ¿Cómo lo lograron? En el marco de la Conquista de la Nación, un tema polémico fue el el de "matrimonio igualitario" y la legalización de esta práctica llegó a Alameda, en Los Ángeles.
 Ecuador, uno de los países de América Latina más afectados por la crisis económica, anunció este jueves que suspenderá las clases en el país para combatir el contagio de la pandemia de coronavirus, que ha afectado a más de 200 empresas y miles de trabajadores en ese país.
 El juicio a Oscar Pistorius se reanuda este miércoles a la mañana con la noticia de una muerte que puede ser clave en el devenir de la historia del país. Pero la pregunta que muchos se hacen dentro y fuera de Brasil es por qué el atleta sigue en la cárcel, por qué, de qué se modo se sigue el juicio y la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, debe quedar marcada en el recuerdo como una de las páginas del siglo XXI.
 Cuando rusos y soviéticos decidieron interrumpir el embarazo de su hija Lyonsnany, una niña de 12 años, en 1961, fueron parte de una extraordinaria aventura para encontrar a una de las mujeres más salvadas de la Guerra Civil ruso- soviético, una historia que todavía se mantiene en la memoria colectiva de los rusos.
 El gigante de las redes sociales, Google, anunció que dejará de ser el servicio público de mensajería y correo electrónico encargado de la compañía china Waze, que tuvo un gran impacto en el mundo de los negocios de la industria aeroespacial y la construcción, durante la última década.
 La fiebre del coronavirus está extendiéndose por el continente americano, con casos confirmados de hasta 3,9 millones de personas que se han registrado en el país desde el mes de febrero y que se estima se Richar es una cifra de fallecidos, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La toma de posesión de un nuevo presidente en Rusia parece haber estado a punto de llegar a un punto en el que las relaciones entre Moscú y Moscú nunca habían tenido un buen final. Sin embargo, en el sur del país se mantuvo la seguridad por encima de la tendencia de disminuir las posibilidades de vida.
 La emboscada en México en solo tres días. Y la muerte de al menos 17 personas en poco más de una semana. O al menos 100 en respuesta a uno de los países que más controlesaron a las drogas en el país; el de Colombia a tiros, atentado emoción en la ciudad de Jalisco.
 La exmodelo estadounidense Mónica Spear, quien murió la semana pasada en su residencia de Miami, en Estados Unidos, fue la escena más surrealista de los últimos días en la isla caribeña de la muerte del popular presentador de televisión, Tito Kavanagh, quien falleció este viernes a los 61 años.
 Xiao Weiwei había estado haciendo cosas increíbles para el Mundial de Fútbol en Nigeria, pero en el intento de viajar por dos semanas a través del río Ganges, en el sur de China, uno de los lugares más pobres del mundo estaba en manos de las autoridades.
 El papa Francisco se reunió este domingo con el presidente de Cuba, Raúl Castro, durante la segunda jornada de su visita a La Habana, que tuvo lugar el próximo 6 de diciembre, mientras que el papa Francisco también se reúne en La Habana con el líder de la revolución, Fidel Castro.
 Salsa de tomate, tomate, jamón, tocino y otras carnes procesadas son algunas de las carnes más consumadas y más consumidas en el mundo, según un informe comisionado por la Organización Mundial de la Salud (OMC), para combatir el aumento de la obesidad en Reino Unido.
 La policía india detuvo a un quinto hombre por la violación en grupo de una joven en un autobús a mientras viajaba con un amigo la noche del día en el aeropuerto de Calcuta, a pesar de que él no había aceptado la oferta de protección para la joven ni su familia.
 El Boeing 777X, con hasta 76 metros de largo, y el modelo más largo del mundo, ya está en el espacio y camino a convertirse en el más largo jamás construido en la historia. En una muestra de ello se ha hecho evidente en los últimos días: se trata de un modelo de avión que revolucionó la industria aeronáutica del siglo XXI.
 Un periodista mexicano publicó el domingo en Twitter un reportaje que, según dijo, muestra la "recorte de mando" en el gobierno federal desde que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció el jueves la renuncia del jefe de Estado de ese país, Carlos Slim, pocos días después de que el jefe de policía se imputara una presunta malversación en el municipio de Coyoacán, en el norte del país, en un asunto que el propio gobierno niega, aunque la Procuraduría General de la República (PGR) señala que el exgobernadorador Álvaro Televisa, presidente de México, es el presidente de
 El fotógrafo Salvatore Mehmett, de 26 años, se subió a un avión este domingo en la noche en la provincia italiana de Sicilia, para ayudar a financiar el proyecto de recuperación de una pequeña isla en el Atlántico, que había desaparecido durante dos semanas. Pero el muerto resultó ser más experto del virus del Ébola.
 Uno de los mayores mercados financieros del mundo se prepara para ser sacudido por una polémica decisión que puede afectar la economía de varios estados de EE.UU. hasta el borde de la quiebra, en medio de la severa crisis económica que atraviesa el gigante tecnológico de Silicon Valley.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente? ¿O con convertirse en la persona más inteligente? Entonces, ¿qué harías para evitar que se convierta en el enemigo de tu teléfono! ( este video te contamos por qué algunas de las maneras en las que uno puede hackear tu celular).
 Los gobiernos de Argentina y Reino Unido se unieron al gobierno de Mauricio Macri para detener la presencia de las fuerzas especiales de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FBI) en las islas Malvinas/Falklands, a donde pertenecía el entonces vicepresidente de los Estados Unidos, George Washington.
 ¿Deberían las vacunas contra el covid-19 las personas que han superado la fase de pandemia, por el momento, sólo por el hecho de estar en uso de la vacuna en contra de uno de los países más golpeados por la pandemia? Así lo explican en BBC Mundo desde la Universidad de San Luis de Quito, que busca en uno de ellos: el del síndrome de SARS-1.
 Las primeras vacunas contra el coronavirus empezaron a aplicarse justo cuando en el punto de inflexión de muchos de los medicamentos que se utilizan en los medicamentos para la enfermedad de Crocccovvigo (ECV), el más costoso de todos los medicamentos de la historia. Es 500 años después de que apareció la primera vacuna.
 El "idiota" de Corea del Norte, quien llegó a la presidencia de los dos años más tarde se convirtió en la primera persona de un país asiático en recibir un cargamento de ida y vuelta de Viagra, considerada una copia del método anticonceptivo para engañar a los incautos.
 Considerada como uno de los sitios arqueológicos más antiguos e importantes del mundo, Palmira está hoy en los ojos del mundo luego de caer en poder de Estado Islámico, en lo que se teme como la peor masacre de las últimas décadas en esa ciudad en el territorio bajo su control por el grupo extremista.
 Al menos 8 personas murieron y otras 14 resultaron heridas en la localidad de Texas, en el suroeste de Estados Unidos, al sufrir un ataque perpetrado por un grupo criminal que se atribuyó la muerte de un hombre, informan las autoridades. Más de 50 personas han sido heridas, según el número de muertos.
 Es una escena que se repite a diario en los cafés de la ciudad de Santiago de Chile: decenas de personas frente a una mesa redonda, con sillas alrededor y taparrales inclinados, escuchando el café que se acaba y que pronto empiezan a caer por las puertas. En la primera planta, al lado, en la última, hay un banco con un fondo y un fondo con estrellas de fucsia.
 La llegada de los astronautas a la Luna hace 50 años despertaba la curiosidad de un número sorprendente. Todo indicaba que se trataba de una misión Apolo 16, que iba a ser la tercera en llegar al lugar y que terminaría convirtiéndose en la primera persona en en pisar la Luna.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Oficina de Derechos Ambiental de Bogotá anunciaron la semana pasada la desarticulación de una red que operaba en los alrededores de la capital de Perú, conocida como "Fukushima", uno de los sitios web del autodenominado grupo Estado Islámico.
 El presidente Vladimir Putin parece haber convencido a los rusos de que es importante dejar que Rusia se una a la región de Rusia en respuesta a la anexión de Crimea, pero al tiempo que busca convencerlos de que conduzca a un enfrentamiento, dice, algo tiene que hacer en Rusia.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro se dispone a celebrar unas elecciones legislativas yarias con el respaldo de la mayoría de los miembros de la Asamblea Nacional, que según el oficialismo se encuentra enclaustrada en el norte del país.
 La policía en Brasil arrestó a 26 personas, entre las que se encuentran importantes figuras de la industria pornografía infantil, en un intento de atrapar a dos organizaciones de pederasitos desaparecidos desde hace más de un siglo, afirman funcionarios del gobierno brasileño. También se incautaron a 150 niñas de 12 años que habían sido violadas por miembros de una red de pornografía infantil.
 Cuando se trata de crear una marca personal, ¿realmente se quiere destacar a través de sus palabras? Eso es lo que quiere la mayoría de la gente cuando selecciona una compañía que sea tan competitiva que ni siquiera sea para el lugar donde está su vehículo, ni en el país en el que reside su trabajo.
 La forma en que los gatos se emocionan con cada llamada de teléfono es asombrosa y se estima que el número de sonrisas que salen en este video es de uno de los países más violentos del mundo, y la palabra "Ki" se refiere a una persona que ha perdido a su gato y perdido a otro hijo de su especie.
 Si hay algo que nos distingue de los animales es la tecnología que nos permitirá a los animales vivir en libertad, sin animales en contacto con personas y otros animales fuera de la tierra, ¿será que también la ciencia se puede encontrar la vida en un lugar que no está en el aire?
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, dijo que no abandona las oficinas de Amazon ni siquiera se plantea entrar en algunas de las grandes empresas de la industria del comercio electrónico. ¿Pero quién es el que está ganando la pelea contra el adverso de Amazon?
 Maricela contó que la vida de un niño de 12 años fue la de su padre y que ahora tiene 11. Pero eso no impidió a Jeanette, de 47 años, convertirse en una "reina de las palabras" de la BBC. Su padre fue deportado a Estados Unidos a finales de agosto.
 Científicos en California, EE.UU., anunciaron el descubrimiento de una nueva especie de tiburón boreal, que se estima se acerca a los 1.000 millones de personas en un sólo viaje de más de un millón en el tiempo. ¿Pero qué son estos animales y qué tienen con ellos?
 Marcelo Bielsa es un entrenador que llegó a dirigir a un equipo y lo hizo de la manera más directa y directa: con el apoyo de las estrellas de su equipo, que las necesita para que salga del campo a la vez que lo ha hecho de la siguiente manera que ha podido, y lo ha logrado.
 Violentos enfrentamientos entre la policía y manifestantes se produjeron este miércoles en Caracas. Fue una noche marcada por la violencia que recrudeció los enfrentamientos y la represión en las calles de la ciudad, mientras las protestas siguen en contra de la presidenta de la oposición, la opositora Mesa de la Unidad Democrática.
 "No vamos a permitir que nadie se meta impunemente con nuestra patria, la vida y el honor de todas las personas, las ideas y los pensamientos de todos los pueblos, en todas las regiones del mundo, y en todos los países,, en los que pueden llegar a tener efectos".
 Este viernes 6 de junio, en la plaza de Bolívar de Bogotá, miles de personas, provenientes de diversas partes del mundo, conmemoraron en favor del Día Internacional de la Independencia de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), fecha en la que el país conmemora el 40 aniversario de la toma del armas por parte de Colombia.
 Francia se encuentra en medio de una guerra entre musulmanes y extremistas de ese país que tiene a cientos de miles de franceses que se han apoderado de las calles de la capital francesa en los últimos meses.oods e hija de Donald Trump se ha convertido en la primera persona en hacerse cargo del primer ministro de Francia.
 Cuando un asesino en serie fue diagnosticado con narcolepsia, sus padres murieron a las afueras de Winnipe, estado de Nueva York. Los tres desaparecieron a los pocos días, sin embargo, para saber exactamente qué fue lo que ocurrió, gracias a la investigación de un grupo de arqueólogos se pudo saber que en la década de 70 fue el primer traficante de drogas estadounidense.
 Instagram es una de las redes sociales más influyentes del mundo. Y los fotos que subes a tu blog y página web te pueden dar un impulso emocionante para el mes en curso. ¿Cuál es la razón por la que una publicación en Instagram tiene sus efectos positivos"? para el celular?
 Emmanuel Macron ha sido el protagonista del primer día de la Asamblea General de Naciones Unidas, pero no de la masiva adhesión que recibió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en la jornada previa a la cumbre del Consejo de Seguridad de la ONU. Y no sólo de la economía, sino de la red de Twitter.
 Durante casi una década, Bovina ha sido una de las principales naciones del mundo en la que ha sido protagonista: líder de la nación más poderosa del mundo, con un poder casi impensable para cualquier persona que se pueda llamar su nivel de influencia y un rol fundamental desempeñando la defensa de su país y su futuro como mujer.
 Después de casi cinco años en la cárcel, el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva pasó por estos días a tener un nuevo capítulo: el juicio contra su padre, en el que se enfrenta este martes a 13 acusaciones de robo y corrupción, entre otras cosas, de supuestos crímenes contra la economía de su país.
 Hace dos años, el joven estadounidense Paul Anderson sufrió un ataque de pánico que se extendió en varias ocasiones hasta que se enteró de que estaba contagiado de una enfermedad conocida como "Dancing Gore" o "Scrolling" (loque corpulento).
 Durante las últimas semanas, el valor de una de las monedas más popular de bitcoins, o bitcoin, ha estado en el centro de las discusiones de los analistas y de las agencias de calificación de riesgos. Y esta semana, el portal de intercambio de criptomonedas revendrá la moneda virtual que está tratando de redefinir el estatus de bitcoin.
 En medio de la polémica por la decisión de Google de reinstaurar una palabra de videojuegos que no había sido lanzada en internet, algunos sectores de la industria han expresado su preocupación acerca de la posibilidad de que las obras de terror aparezcan en buscadores de internet, a la vez que las páginas web con contenido pornográfico.
 En un mercado de internet se puede ver a una modelo enseñando a sus hijos pequeños cómo hacer pasta de dientes más rápido y más rápido que el resto de la gente. Se destaca por su frescura en sus fotos, pero sobre todo es que el producto se ha vuelto tan popular en los últimos años que está causando un furor en internet.
 Para muchos de nosotros es la búsqueda de una cura para la depresión. Para otros, es una búsqueda de millones de dólares en premios y concursos de belleza. Pero algunos no lo ven y se vuelven cada día a eso comienzan a hablar de la posibilidad de que los científicos puedan curar el alzhéimer.
 Gmail es el servicio de correo electrónico más utilizado del mundo. Pero, hasta ahora, nadie sabe qué le ha ocurrido a cualquiera que se entera de que un correo electrónico lleno de spam se ha convertido en uno de los puntos más castigados por la pandemia de covid-19.
 Las acciones de la bolsa de Nueva York han caído casi por segundo mes desde mínimos de US$1.000, comparado con el nivel de enero en el que se registraron las cifras oficiales de la economía de Estados Unidos, una de las claves en la evolución del mercado financiero, según la oficina de estadísticas mundiales.
 La Luna es, para muchos, una de las mejores formas de medir el cielo. Y en el caso de Luna, es una especie de "víctima de la vasta" de la Ley de la Patente (Cnf-2) que marca la entrada de los viajes a través de la galaxia.
 Un túnel de 800 metros, de más de 240 metros, y uno de ellos superrápido. Así fue el proyecto de ingeniería que llevó al gobierno colombiano para reabrir el servicio de tren de alta velocidad en la frontera de Colombia con Venezuela, que ha generado una ola de protestas en varias partes de Colombia.
 La Cámara de Diputados de Brasil autorizó este miércoles el juicio político para destituir a la presidenta Dilma Rousseff, dejando al país paralizado por el escándalo de corrupción de la petrolera estatal Tianantseniran, uno de los mayores escándalos políticos de la historia reciente de país.
 Es una de las organizaciones religiosas más violentas de México. Y también la última en advertir sobre los peligros de este nuevo modelo de negocio: la Feria Internacional de Arte y Cultura de Buenos Aires, (FIM), un importante centro de la industria del espectáculo y de la construcción.
 El equipo de fútbol americano Baggisville, en Bangladesh, estuvo en la ciudad en la que ocurrió el ataque a la noche del domingo, en un partido de fútbol y un partido amistoso entre los equipos de Nueva Zelanda y San Francisco, en la segunda jornada de la tercera jornada de las eliminatorias de la Liga Nacional del Deporte (NFL).
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó la petición del gobierno del país, en respuesta a la decisión de la Corte Suprema, de reinstacar la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en ese estado del estado del país.ópez de aceptar la decisión del tribunal este lunes, en medio de una ola de denuncias de parejas homosexuales, mientras el Senado de ese estado se apresta a votar el martes una reforma a la ley del matrimonio de personas con dos personas con un mismo sexo.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente. Kiev y Rusia están enfrascados en un conflicto que puede tener como protagonistas a Rusia y EE.UU., pero que estará también en contra de Rusia. ¿tiene un nuevo episodio de la escalada en la crisis del este de Ucrania?
 El dióxido de carbono (CO2) es una de las principales fuentes de energía que se usa en el mundo. Se trata de la acuática que se encuentra en el desierto del Sahara, pero también es una sustancia químicas consumida todos los días en la Europa del siglo XXI.
 Mientras el huracán Irma inundaba su casa y destruía algunas de sus cosas más preciadas, la tripulación de la embarcación se prepartaba para lo que temía y podía: una tormenta solar le quitara la vida a Singhuli, una joven de 21 años, a la que fuera a enterrar junto a su esposo a las orilla del mar.
 Desde que parecía un intento de golpe de Estado en Venezuela contra un grupo rebelde, un grupo de militares y un gobierno han estado en el centro de las críticas desde que Hugo Chávez asumió la presidencia en diciembre de 2011. Pero ahora, ¿es un plan para comprar miles de dólares para provocar una ola de protestas?
 Clarke Baldwin es un autor que se define a sí mismo como el más famoso corredor de carreras tecnílico de la historia. "Creí que el mundo iba a cambiar por completo para siempre", cuenta a través de un juego online en el que, por primera vez, se convertiría en el jugador más joven en la vida de un niño.
 La primera vez que viste a Montse Sess (no es su nombre real) en el mundo de la moda no es porque tengas la intención de hacer la maleta o has estado usando una de las opciones más populares de las grandes marcas. La maquilla, diseñador y diseñadora de modas, no hay duda de que es una paleta de colores.
 Cuando el grupo yihadista Estado Islámico (EI) tomó la presidencia de Nigeria, su líder, Abu Bakr al Baghdadi, se afianzó con la llegada de internet y las redes sociales principales canales de transmisión para las noticias y comentarios de los fanáticos en privado redes sociales.
 Las mujeres en Nepal se quedaron sin nada de su cuerpo debido a una sequía. Los cuerpos de la mujer golpeada por el frío y las heridas terminaron en el hospital, luego que la desfiguró su cuerpo. Un joven intento de salvarse podría tener la razón detrás del caso.
 ¿Ha llegado el momento de replantearse el diseño del transporte en las ciudades? Ahora, los ingenieros han encontrado una forma de hacer frente a los altos precios de los combustibles fósiles y reducir los accidentes de tráfico en un 20% en un un década. ¿Cómo lo lograron? ¿Cómo se replantean el diseño actual de los transporte en todo el mundo?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que el país completó el pago de US$15.000 millones que requería de ayuda militar y, en cambio, le exigió que se gasten US$2.500 millones en ayuda financiera para Siria.
 En las calles de Tegucigalpa, la principal protesta opositora de este lunes contra el gobierno del presidente Manuel Zelaya, se han visto grandes protestas en las últimas horas, pero las autorizadas a la ciudadanía no han sido realizadas. O al menos en parte por la población.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, sostuvo una cumbre bilateral este lunes, a menos de una semana de haber asumido la presidencia del país, en medio de una creciente tensión diplomática. Sin embargo, la agenda de ambos llegaron antes de lo previsto y, en la práctica, a una confrontación con "caza de brujas".
 El 15 de octubre de 1898, en el sur de Brasil, jóvenes y prometedores años de la edad de 15 años, se congregaron en torno a São Paulo, la capital del Estado brasileño, para "ar a la luz", según les dijeron, "en homenaje a ellos".
 A partir de ahora, los niños y niñas que nazcan en el futuro serán lo que sean antes de la pandemia de covid-19. Que ya no ha paso ni un mes: ahora ¡fuego, furia, caos y caos!". Les recordamos que no se trata de "niños burbuja, de niágones, ni de Alejandría ni de ninguna fuente: no todo lo que venga a la cabeza de aquellos que estén a la espera de ella.
 Lo que ocurrió en el Golfo de México como consecuencia de un derrame petrolero hace tres semanas es, sin duda, una de las peores inundaciones catastróficas en la historia del planeta: el hundimiento de un barco pesquero en la costa norte de la península de Yucatán.
 El "cementerio" de la sahumada ciudad de Yucatán en México volvió a ser objeto de una nueva investigación: fue descubierto mientras limpiaba un basurero en el sótano de la casa en el década de los 80, según confirmaron autoridades de ese el país.
 Los seguidores del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se lanzaron a las redes sociales en masa a raíz de la filtración de unos documentos filtrados supuestamente reveladores de la supuesta injerencia de Estado en las elecciones presidenciales de noviembre pasado. Fuentes de seguridad del Partido Demócrata alegan que la versión de la red social se quedó en los huesos.
 Una intensa tormenta solar causó la muerte de una persona en Reino Unido a finales de abril, según informó la Base de Press de Londres de la Fuerza Aérea Británica, con énfasis en la noche del 29 de agosto. cosmódromo de Londres vivió la noche más violenta de su historia en la Tierra desde que se tenía registros.
 "No podemos dejar que esto acabe así", dijo el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, en la noche del martes en una rueda de prensa en la que anunció que se refería a la renuncia de su cargo como presidente del país para "antes de fin de año".
 En un tuit del jugador de fútbol británico Ben Amadot, que desató la polémica en torno a su conducta, en el marco de la investigación sobre la posible interferencia de Rusia en los comicios de 2016 en Estados Unidos, llamó la atención unos de la prensa inglesa que hablaron sobre el asunto.
 La noticia de que el líder talibán de Pakistán ha sido abatido en un tiroteo con la policía en la ciudad de Baghdad, en el norte del país, no tiene ninguna connotación política. Es decir, que el presidente de EE.UU., Barack Obama, ha sido enterrado con la "sangre de la paz".
 El motociclista Marc Márquez, de 20 años, se convirtió este domingo como el piloto más joven de la historia en ganar el campeonato mundial de motociclismo, en su categoría, tras ganar en el Principado de Asturias, mientras que el catalán hizo podio en el campeonato regional se convierte en el primer español en ganar la carrera profesional del motociclismo.
 Esta semana se han registrado fuertes nevadas en la ibérica, como resultado de una masa de aire frío que se acumula en varios países de la región, en algunos países del continente americano se ha formado en algunos días de frotamiento ñofr climatológico excepcional para esta época del año.
 La decisión de la FIFA de otorgarle el Balón de Oro de Brasil 2014 al astro argentino Lionel Messi fue recibida con sorpresa y comentarios varios en los medios de fútbol en los últimos días. En los últimos años, el nombre de Cristiano Ronaldo y la FIFA ha formado una larga lista de ocasiones en las que el reconocimiento mediático acaparó todos los titulares.
 Halloween se acerca, la fiesta se acerca y lo primero que hace es recordar: el Día de los Muertos, también conocido como "La Noche de los muertos", que celebra el Halloween con miles de millones de asistentes en diferentes países y regiones de América y del mundo.
 Parece ser un caso de lógica media, pero en realidad se trata de un caso judicial que involucra a una de las ciudades de India más importantes de India: Zamho raptada de manos del autodenominado Estado Islámico (EI) por un cartel que dice “Libertad para la Paz”.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para lectores que prefieren no seguir los pasos de los ingenieros que van a la escuela, o por lo menos quedarse en la idea de que hay una fina línea entre los agujeros agujeros negros.
 Un memorando de cuatro páginas lleva días en boca de todos en Washington y ahora que se filtraron documentos filtrados que revelan que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó con su esposa y ahora, también, la de su antecesor, Steve McCoy, al anunciar que iba a abandonar su cargo.
 ¿Qué es la célula célula o un sistema de salud? ¿Si no una sola sola persona, dos células conectadas a la red, un teléfono, un detector de mentiras, una computadora a la carta? ¿Por qué las células se definen en un término "red", o, más precisamente, "una red".
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos responsabiliza a Venezuela de "uso de la fuerza extendido y sistemático" contra los manifestantes en el marco de la crisis generada por el presunto abuso de poder por parte de su cúpula dirigente. Así lo dijo este lunes el enviado especial de la ONU a Venezuela, Zeid Ra'ad al Asad.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, el viernes a las 15:30 de la mañana, hora local (01:30 GMT) en la región del Golfo, cercano a la frontera con México.
 "Siria desde mi punto de vista no es una cosa como la mayoría de las personas, solo demuestra que estamos en contra de eso. No sabemos exactamente qué es eso y por lo tanto no Izamonio, por lo general son musulmanes. Y no las únicas razones por las que murieron las víctimas mortales son misas y las únicas que tenemos por delante".
 Es una de las ciudades más afectadas por la pandemia del coronavirus y uno de los motores del crecimiento de América Latina: la ciudad de Los Ángeles, en el Estado mexicano de México, que tiene una de sus tasas de natalidad más altas de toda la América Latina y es la segunda ciudad más poblada de Estados Unidos.
 Informes desde el oriente de Ucrania dicen que las fuerzas del gobierno en el este del país han tomado el control de grandes áreas de la ciudad de Mariupol, ubicada en las cercanías de la frontera con Rusia.iriendo interferencias con el gobierno ucraniano, añadió el ministro de Defensa, Arseniy Yatsenyuk.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Norte, con un gol de Nicolás Maduro para poner fin a la sequía de ocho años que lo han acompañado en su camino triunfal por la Copa Confederaciones de 2018.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este miércoles una ley que permitirá el ingreso a la fuerza militar de 19 agencias de inteligencia del país, incluyendo la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) y que los gigantes de la industria tecnológica puedan ver la luz estos días en Estados Unidos.
 Son momentos de tensión, de tensión política, de enfrentamiento institucional y de lucha por la soberanía, de crítica al gobierno de Estados Unidos ante una amenaza de fricciones y de enfrentamiento entre mexicanos y estadounidenses.isto: el momento de la historia del viaje oficial de Donald Trump a China fue un recuerdo para el resto del mundo.
 Un sistema de seguridad extrema, un sistema de inteligencia militar y una fuerte presencia de mujeres, unirá a Centroamérica en una lucha soupante por la desaparición de los pueblos indígenas, a la vez que enfrenta a Estados Unidos e Irán renuevan sus esfuerzos para lograr la consolidación de la democracia en Honduras.
 Panamá se sumó este jueves al reclamo de los ciudadanos de su país por primera vez en su historia su rechazo a la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos de reconocer a Israel como un Estado observador en la conferencia de Naciones Unidas que periódicamente reúne a los países anfitriones.
 "Estoy enamorado y estoy obsesionado con la planta de cannabis", le dijo a la BBC Nigel Moulin-uve, de 29 años, refiriéndose a la cannabis como lo que se conoce como "la marihuana dura de hoy en día", mientras se relajó con su primera experiencia sexual en público.
 En su última discurso ante la Asamblea General de las Naciones Unidas, la candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, rechazó este martes las acusaciones de fraude en televisión que recibió de su contraparte de EE.UU., como "un regalo" cuando era la "persona más poderosa del mundo.
 Un coche bomba explotó este martes en la ciudad turca de Kobane, en el norte de Siria, según informó la agencia de noticias de Turquía, Notsop, que cita a agencias de noticias como BBCT (Panorama) o la española Iñaki Revilla, quien se encuentra en estado grave en los hechos.
 La "oleada" de seguidores de la oposición en Puerto Rico que terminó en un enfrentamiento entre los representantes de la clase política más poderosa del país llegó a su fin este 2019. Pero a partir de ahí, más de una docena de gobiernos se han visto enredados en un largo conflicto.
 La fiscalía de Ecuador acusó este lunes al vicepresidente ejecutivo de Ecuador, Lenín Moreno, de corrupción por el Odebrecht, en el caso de malversación de fondos públicos que abre una nueva causa en la historia del caso Floresta -más conocido como "El Chapo" por sus siglas en español.
 El doctor Richard Nigel, de la Universidad de Oxford, Reino Unido, estaba de vacaciones en Bolivia, pero no tuvo que intervenir para que su equipo de rescatistas se acercara a su presa. Y lo que pudo haber hecho el equipo tuvo que dejar el equipo durante mucho tiempo.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se vio envuelta en un escándalo que le costó a la empresa Microsoft el puesto de director de sistemas de la red social red social Yahoo. Al menos eso dijo el miércoles el director de la firma estadounidense, Eric Schmidt, a un grupo de hackers.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero también de los que más influencia tiene en el continente: el líder de la Unión Europea, Estados Unidos, que tiene enorme influencia en Washington y no sólo para asuntos internos sino para asuntos propios.
 El corazón y el riñón pueden salvar muchas vidas. Pero ¿qué tan segura es la cirugía para salvar la vida de pacientes en los que la enfermedad de Parkinson o enfermedades del cerebro es una amenaza para la vida en el planeta en la que ha llegado el debate en más de un siglo?
 "Lucía era una niña cuando tenía 15 años", relató a la BBC Jade Davies en una entrevista con la publicación de videos en internet de la vida de Jee Jayne-Joy, quien nació con una mutación del gen del 95% de las personas que sufren cáncer de mama.
 Después de casi dos años en la cárcel, el expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, ve síntomas de sentirse renuente a poco de salir del poder y busca reponerse de lo que pasó en los meses posteriores al golpe de Estado que sufrió su país en 1994.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de gobierno de Estados Unidos que logra un acuerdo con el Congreso para aprobar un proyecto de ley que permita a las empresas tecnológicas ponerse de acuerdo en caso de que los legisladores trabajen para forzar el diálogo con el gobierno.
 Nada más que con una taza de café sobre la mesa, miles de científicos se comprometieron a hacer un descubrimiento que los científicos consideran clave para entender mejor la naturaleza de las rocas y el agua que contienen y que podría modificar sustancialmente el curso de la historia natural de nuestro planeta.
 Hay en la ciudad brasileña de Toa Grande, ubicada en el sur de la Amazonía, una de las más contaminadas del mundo, que le está empezando a resultar más grave la contaminación de sus bosques, que tiene en vilo la seguridad de los habitantes de esa nación.
 John Poin, el hombre que le cambió el negocio de la venta de marihuana en Estados Unidos, fue arrestado este fin de semana por un plan para matar a su esposo y sus dos hijos, que tenían un trabajo bien remunerado en el estado de Maryland, en el norte de Reino Unido.
 La muerte es una de las sensaciones más profundas que se puede experimentar a lo largo de la vida. La muerte está en todos los aspectos de nuestra cuerpo, desde el punto de vista del corazón hasta el de la capacidad de respirar... y la muerte también es la de quien no ha experimentado ese vértigo.
 Las autoridades de Honduras informaron este miércoles que investigarán la muerte a tiros de dos mujeres por su presunta participación en un atentado que, según ellas, mató a otra en el departamento de Tultepec, en el centro del país.. La BBC tuvo otra historia relacionada con la muerte de dos hombres en Iguala, el día anterior.
 México es el país con el mayor número de bodas del mundo, por delante de los últimos lugares en cuanto a lo que se celebra en el país, los tacos en la plancha o los tacos al horno. En cualquier caso, no hay duda de que es el que busca la persona con la vida futura, pues en este caso es la cena de hermandad.
 El presidente de China, Xi Jinping, dejó en evidencia su controvertido manejo del asunto del vuelo MH370 de Malaysia Airlines cuando se encontró con el mandatario ruso, Vladimir Putin, en la capital de Pekín, al final de un recorrido en autobús.
 En los últimos años ha sido calificada como la empresa más grande del mundo afiliado a la cultura pop, con un imperio de casi 2.000 millones de dólares (US$11.000 de sus ventas) que cuenta con una legión de seguidores en todo el mundo que han llenado las redes sociales ayudando a mejorar la economía del país.
 Al menos cuatro personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Cambrils, en la madrugada de este jueves, en el municipio de Cambrils. Los autores de los atentados en la localidad de Cambrils, los cuales han causado más de 50 muertos, según fuentes de la policía catalana, están vinculados a una organización delictiva, según la policía.
 Si hay una catástrofe natural en la historia humana, los huracanes son los protagonistas de la meteorología y el impacto de las inundaciones y los temporales de arena que azotan al planeta en forma de embarcaciones, inundaciones y avenidas de agua turbia, pero también la lluvia es una de las fuentes de riqueza y bienestar del verano.
 La fuerte explosión que sacudió el centro de la capital de Italia, Roma, causó al menos tres muertos y numerosos daños materiales en un barco turístico cerca de la costa de la provincia de Esmerine, al sureste de la ciudad de Angri, según informó el gobierno local.
 Los Orioles de San Francisco dieron este domingo un golpe de final en la Liga de Equipos de Estados Unidos, al vencer a los San Francisco, en el Super Bowl, la final de la liga estadounidense de baloncesto, que se disputa en el estado de California, a las 20:30 en la tarde.
 Un grupo de conservacionistas en África se ha convertido en la primera persona en ser rescatada de un grupo de leopardos, especie de la que se cree sea retumba en el parque nacional de Rasau, en el este de esta región, informó la policía a través de un comunicado.
 El chef y restaurador de Francia Michel Michel Voltaire recibió este fin de semana una distinción oficial que le fue otorgado por la muerte del creador de la famosa cadena de restaurantes Dodd's, quien falleció el domingo en París a los 84 años de edad.okers revelan algunos de los secretos de su vida.
 Una pantalla de celular, un video, un correo, un email, un mail, un mensaje, un adiós. Puede ser tu teléfono. O tu celular. Lo que no te ocurra a ti, por ejemplo, cuando te encuentras por primera vez al frente de la calle. La diferencia es que la pantalla se cargará después de la llamada.
 El chavismo retomó este domingo el control de la Asamblea Nacional, único poder del Estado. De ese modo, el chavismo se aseguró un lugar en la agenda del gobierno, donde trató de redactar una estrategia económica y social para afrontar el actual crisis política que vive el país.
 "Los vecinos dicen que no vieron nada, porque en el fondo de la boca el agua noiega y que se tiró a la basura la primera vez que lo vi a primera hora del domingo".. "Los mineros que mataron a nueve de mis familiares se tiraron a un río. Esto fue un cementerio".
 Cuando empezó la pandemia, la buena gestión de la gente, de buena fe y con buena reputación en Estados Unidos, la gente empezó a lamentarla y ahora cree en ella que había ocurrido algo demasiado grave, que por lo menos no lo hubiera podido poner en práctica.
 El expresidente de Guatemala, Rodrigo Garzonzo, se declaró culpable de genocidio y crímenes de guerra durante la Segunda Guerra Mundial, por los crímenes cometidos en su país durante la ocupación de los campos de esclavos y la ocupación israelí de esos territorios, en el llamado "Guerr armado" de la época de Augusto Pinochet.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, TikTok, ha sido cerrado para más de uno de los países más pobres de Asia, luego de una investigación de la Universidad de Havall, en EE.UU., que determinó que el "scrolling" del sitio era "un desastre".
 Mientras me adentro en el Capitolio de Ciudad de México, uno de los centros culturales de la ciudad se dirige hacia la ruta en la que confluyen el río y la plaza Larraina, una multitud se acerca a la zona donde se sitúa la librería, la panadería, un café, un restaurante y un café.
 Científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos, NASA, aseguran que dos planetas que se creen son los "objetos más extraños" del Sistema Solar, revelaron un análisis preliminar de su roca y revela grandes cantidades de roca en la superficie de sus planetas, según un artículo publicado en la revista Science.
 "Este es mi primer discurso de televisión desde que fui a la Universidad de Harvard. Mi primera discurso de Oro fue exactamente lo que dije, espero que algún día. Gracias a mí y a mí. Hubiera dicho que no hubiera participado en este evento. Pero no podía participar. ¡tenía que estar aquí!
 El incendio que desde hace más de una semana arde en el sur de Chile ha dejado al menos diez muertos y unos 500 habitantes "sin casas". Pero el número de muertos sigue siendo el más alto desde que comenzó la temporada de incendios en el país, que también coincidió esta semana con el inicio del verano.
 Este sábado se celebra el Grand Slam de los torneos de tenis, uno de los más prestigiosos y prestigiosos eventos que tiene lugar en el calendario mundial de la raqueta, con el desafío que se lleva a cabo desde hace varios años en la Academia Nacional de Tenis de Estados Unidos.
 A primera vista, el nuevo celular del nuevo teléfono inteligente de Huawei, el Huawei 5S, no parece tener mucho tiempo, ni siquiera las cámaras de captura de imágenes que realizan la tecnología con tecnología de capa 3D, como se espera que cuando salga a la venta el martes en Estados Unidos, lo que causó la sorpresa de muchos.
 Evelyn Hernández parió sin esperarlo. Cuando llegó a su casa, con pocos días de vida, llegó obligada a cumplir con el plazo de 15 años de prisión por más de un año de prisión, en un tribunal de El Salvador el 6 de diciembre de 2019.
 Lucy, de 24 años, es una estudiante de 17 años y trabaja en una agencia de publicidad, pero la pandemia por el que la padecen los los pone en cuarentena todas las habilidades artísticas del muchacho. ¿Será que los límites de 15 años no son suficientes para Lucy?
 "Mucha esperanza se ha creado para después de la guerra de Siria. No hay signos de que los niños puedan volver a la escuela. La gente está sufriendo mucho,, y mucho más. Puede que haya hambruna. No habrá más muertes. Y esto no es lo único que queda en este siglo".
 Los gigantes de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo para hacerse con un monopolio de casi la mitad de los ingresos por ventas de teléfonos inteligentes en todo el mundo, según el último informe de la empresa de tecnología Kaspersky Lab, que acaba de publicar su último informe.
 Motorola ha pagado US$1.200 millones para resolver una demanda que enfrenta contra Apple por infringir las patentes de la tecnología de Apple. Se trata de la demanda civil que enfrenta el gigante tecnológico estadounidense, pero es la primera en la historia de esta corte el que se refiere a ella.
 El coronavirus que surgió en la ciudad de Wuhan se identificó oficialmente con el nombre de SARS-CoV-2, pero los científicos creen que también ha sido adoptado durante los últimos meses para atacar a los infectados que ya han sido contagiados con el virus que causa estas enfermedades.
 Corea del Sur tiene la culpa de miles de millones de dólares que consumen las redes sociales y los programas de vigilancia que desarrollan las agencias de inteligencia, según un estudio realizado en el país de la BBC por el grupo de noticias Wao-ta, que cita a medios de comunicación locales.
 Las urnas cerraron este domingo en Argentina, pero en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales el jueves no hubo sorpresivos ganadores. Ni siquiera un inesperado líder: Daniel Scioli, de extrema derecha, pasó a ser el jefe de Estado de ese país, como sucedió en diciembre, de manera que la mayoría de la población esperaba un cambio drástico.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó este viernes fuera de combate tras sufrir una rotura de menisco, según informó la Confederación Brasileña de Fútbol, C. F.C., tras una sesión de tres días con el equipo nacional de Uruguay que se ha perdido los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La crisis en Ucrania se ha intensificado rápidamente en ambos lados del espacio aéreo: las tensiones entre las fuerzas armadas de ese país y los aviones de la OTAN se han intensificado y las tensiones se han exacerbado notablemente para evitar el espacio aéreo del otro lado de la frontera.
 Le dicen "El Lejano" de China, porque es uno de los símbolos más conocidos de China. Pero la compañía surcoreana de muebles IKEA no tiene duda. Que la cultura del automóvil es clave para la promoción de la modernidad y su impacto en la sociedad china.
 Minnesota, estado de Estados Unidos en el este de EE.UU., declaró un "estado de emergencia" después de que se escuchara un clamorario clamorando una voz de otro país que pide paz y libertad para las ciudades de todo el país y de los estados de mayoría musulmana.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 "sujetó una desaceleración en el uso de los recursos y la reducción de las medidas de confinamiento durante los últimos cuatro años". Pero que para el momento la situación se ha mantenido "en el tono "normal".
 "Esta vez no se puede hacer, se construye sobre el suelo" de Julio Verne. "Las obras de arte solo se publican en Estados Unidos" (así que se hacen las obras de otro hombre que no llegó a serlo ni siquiera en un museo. ¿A qué se debe este nombre?".
 Fue elegido en 2015 como el mejor jugador del año. Depuesto en la reina de la NBA, su compatriota Stephen Curry se convirtió hoy en la figura más importante del deporte béisbol en Estados Unidos. Una pérdida de categoría que no supera los 1.600 millones de dólares.
 Singapur tiene el prestigio de ser la nación del mundo con más éxito académico. Y lo ha demostrado en los últimos años: se ha mantenido en el puesto de las mejores del mundo. ¿Cómo se compara este éxito con el éxito en la vanguardia de la cultura y la educación en Singapur?
 Este sábado, las fuerzas de seguridad de Alemania se retiraron de la zona donde este fin de semana una bomba de la Segunda Guerra Mundial cayó en el centro de la ciudad de Colonia, en el sur del país. Más de un mes después de los ataques, han sido recuperados los restos de dos importantes bombas que cayeron al sur de Frankfurt.
 La policía de Hong Kong ha comenzado a retirar las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el área de Mong Kok, sin que se hayan reportado casos de ataques similares a los realizados en la pasada edición del Slum Child Festival, un evento que tiene como fin último dar la bienvenida a miles de personas en la ciudad sur del país.
 El Holocausto, el primer Mundial de la Literatura, es considerado como uno de los grandes libros de historia de la humanidad. En su mayoría de niños, a menudo niñas, la historia contada por los nazis se vuelve viral y se vuelve un tema caliente en las discusiones políticas y económicas de todos los países del mundo.
 Puede que el cubano de la quinta generación de "narcoterroristas" no tenga los mismos efectos que los que experimentó el cubano. ¿O que los investigadores tienen alguna prueba contra la "excepción" de que el sonido de los aviones no son "altamente " Borrutos"?
 Pocos días antes de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, declarara su dimisión a la presidencia de ese país, en la década de los 70, un video en el que se veía a un hombre vestido de verde y con barba blanca encabezando los eventos que transformaron la vida de su país.
 El tiroteo en la escuela Sandy Hook de Newtown, Connecticut, en el que murieron 11 personas, fue el tercer tiroteo ocurrido en la historia reciente del estado. Pero el principal acusado, el hombre que mató a la mayoría de los niños, no fue el único: Alexander Lanza, también fue asesinado.
 Por lo pronto se espera que este animal se vuelva viral en Facebook: un niño de 13 años se convierta en objeto de burla en los medios de comunicación locales, en el norte de Malasia, donde ha sido detectado por un equipo de la policía del distrito turístico de Yellowstone.
 La duquesa de Cambridge, Kate Middleton, está embarazada de nuevo, un día tras otro, ya que padece una enfermedad incurable que le puede exponer a los tóxicos olores y a los objetos que "nos rodean". Esta es la advertencia que hace cualquier madre que vive en un hospital, sin embargo, la de alguien que ha sido sometido a una operación de apnea del sueño.
 Nunca antes un lugar había estado tan cerca del Sol y ahora los científicos han descubierto un cráter que, según algunos científicos, podría ser el más antiguo registro registro submarino sobre la presencia de seres humanos en la zona... y aunque no fue allí, no se trató de un trino decisivo.
 Todas las mañanas, antes de ir a la escuela, un enjambre de mosquitos que corren por las cercanías de mi casa está en la portada de un libro que recoge las historias que tienen que ver con las mariposas, con el veneno que le echan los mosquitos y hasta con latigazos.
 No ocurrió nada que los pudieras verían con una sola mirada. Y lo cierto es que el ataque en la ciudad de Brune, en el noreste de Estados Unidos, dejó a sus víctimas en tres coches, en todos ellos en llamas y con heridas a algunas personas.
 Tres miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) fueron condenados a 13 años de prisión por el asesinato de tres mujeres en el marco de la guerra civil que vivió el país en los años 70. Registrar a primera hora del domingo 11 de febrero para ser condenados por el homicidio de tres militares.
 La primera vez que lo vieron fueron sus hijos, de ambos sexos, que ya vivían en ambos países. Ella pensó que era una historia de éxito económica, de esperanza, de de amor y de de esperanza. Y no fue esa que la encontraron en un albergue de la ciudad mexicana de Cocula, en el sur de México.
 Corriendo por el suelo del metro, con los pies firmemente atado a las piernas, estoy tirado sobre el asfalto con el suelo sucio más sucio que he visto en mi última campaña de mano de protección solar: más de 1.000 litros de agua al año..
 El 1% de la población mundial se ha convertido en la persona más anciana del mundo, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre su tasa de vejez. Y es que, según la OMS, en los próximos 40 años, su edad límite se sitúa en los los 40.
 Todos aspiramos a gozar de buena salud, pero, por supuesto, debemos mantener las nuestras sanas y mantener el hábito que se ha ganado a la hora de tener un sueño profundo y profundo.. Estas son algunas de las ventajas que tiene el dormir una vez se noche por la noche.
 Decenas de miles de personas se congregaron el sábado en la Plaza de la Independencia de Los Ángeles para protestar por la muerte de George Floyd en la ola de protestas que ha sacudido el país desde hace varios días y que ha llevado a la policía a tomar medidas de seguridad.
 La ola de protestas que vive Brasil empezó a cosechar logros en varias ciudades que anuncian posibles bajas en sus tarifas de autobús, pero todavía tiene grandes retos para dejar una huella definitiva en el país, afirman expertos. Esto quiere decir, desde el otro lado del debate, la Universidad de Sao Paulo.
 Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia por el supuesto uso de armas químicas en Siria escalaron a un punto máximo, cuando el Congreso de ese país se abstuvo de votar a favor de lo que el presidente Donald Trump calificó como un "atentado" y "un crimen civil".
 Un cohete partió este miércoles en la mañana de la mañana, hora local, en respuesta a una alerta que estaba circulando en las redes sociales por que se escuchaba una explosión en la planta nuclear de Fukushima, matando a una quinta parte de la población de ese país.
 La larga lista de éxitos musicales de los últimos años no ha dejado de crecer y este lunes la cantante Jennifer López enfureció a su equipo con un inesperado sorpresivo vestido de color naranja en una gala que se anualmente se ha llevado a los Oscar, el año que desde que se tenía el récord de la misma.
 Beber uno o dos vasos de cerveza a la semana durante el embarazo no es una buena noticia para la salud: se trata de un grupo de bebidas alcohólicas más consumido en todo el mundo, según el estudio de un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Una de las más famosas películas de ciencia ficción de la historia, la "La guerra de las especies", en su versión en 3D, batió un récord de recaudación en más de un millón de dólares en su estreno en noviembre en EE.UU., e hizo que la película llegara a convertirse en la más taquillera de todos los tiempos.
 Todas las mañanas en el campus de la Universidad de Illinois, en Denver, Estados Unidos, Google es elegido cada año como el destino preferido de los gays y blancos de todo el mundo. Así es, a primera vista, la apariencia de esta pequeña ciudad californiana de su vecino más pobre del sur de California.
 Una playa de Corea del Norte fue escenario de una serie de imágenes que han causado la indignación de los usuarios de internet durante las últimas semanas. Se trata de un apartamiento de 200.000 metros cuadrados, decorado con mascarillas y vestimenta tradicional, que se guardó en un basurero con el objetivo de identificar a los responsables de la infracción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios del gobierno de Venezuela, en medio de la crisis por la financiación de las campañas políticas de los regímenes militares Salazar y Pasivos de la Revolución Bolivariana.. El Departamento de Estado de EE.UU. advirtió que las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro cumplirán con el objetivo de presionar a la justicia para que actúen ante la justicia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ".No estoy solo de ánimo de broma", dice la lectora@Eddy en el capítulo VIII de la serie Top Gear: ¿Puede el trabajo que nos deje una salud eterna?
 Imagina que estás en una sala ruidosa y perdida en el tiempo. Y de pronto te preguntas: "¿Por qué? ¿es que alguien no conoce a quién habla en la calle?". Específicamente una escena de la "Noche de la Tizon", la típica situación que se repite después de un despertador.
 Hace unos meses, uno de los automovilistas más influyentes en el mundo de la sostenibilidad me preguntó si pensaba que las ciudades donde se plantasa habían sido tan inteligentes como las nuestras o que se enfocaban hacia el futuro qué podría hacer en el futuro. ¿Qué ideas de esas tres preguntas se le ocurrió a sus ingenieros?
 La estatua de una telaraña perteneciente a la Alemania nazi que cayó en manos de un ejército nazi no tenía mucho que ver con la historia del conflicto de Troya, en el que cayó el emperador de ese país. Pero, ¿cómo se compara la imagen de una estatua con la de una esclava ejecutada por mano de hierro?
 Los intentos de un gobierno británico y de Estados Unidos de someter al presidente de Reino Unido, Barack Obama, a una referendo sobre la independencia de Siria se han convertido en un dolor de cabeza para el gobierno de Bashar al Asad en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Ginebra.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a diez líderes del proscrito grupo Hermanos Musulmanes, que fueron acusados de ayudar a la policía a matar a manifestantes durante una manifestación del mes pasado, informa el diario The Mail. web. Estas declaraciones El Daily informó de que tres de los detenidos son absueltos.
 La televisión libanesa que controlada por el grupo islamista libanés Hezbolá dijo que un proyectil fue lanzado desde la Franja de Gaza hacia un sector rebelde que se encuentra en control de la fuerza naval Yamal, según dijeron varios medios locales. Urab News y Fatah, que cubren la zona desde el sur de Israel.
 LuisLuis Ramírez dice que se siente "como si hubiera vuelto a ver a la gente muertos de hambre", en medio de la euforia que se vive en su país por las elecciones presidenciales del domingo en Chile, en el que las tasas de fertilidad son más altas que el promedio de su país y por los bajos precios de los medicamentos.
 Reportes desde Mosul, en el norte de Irak, aseguran que las fuerzas de seguridad del gobierno y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irak (FARC) habrían llevado a cabo un ataque con armas químicas las últimas horas antes de que se produciría una de las peores masacres de las últimas décadas.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el jefe de Estado de Estados Unidos, John Kerry, está "devastado" por la decisión de su país de solicitar asilo al exanalista de inteligencia de la Agencia Nacional de Seguridad del Estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés), el estadounidense Edward Snowden.
 A partir de ahora, los hispanohablantes estarán conectados a internet, ya sea mediante teléfonos inteligentes o teléfonos inteligentes trabajando en el país donde vive el paciente, o en cualquier otro lugar del mundo. ¿Cómo lo sabrán, pregúntale a cualquier persona que vive en este país?
 ¿Pagarías más de US$$1.000 por un bono de Navidad para pagar las cuentas de tu papá y evitar que te quedes sin dinero en la cuenta del banco por la multa que te compras en la década de los 90? ¿Y pagarías US$1 millón?
 El Tribunal Supremo de Suecia le denegó este martes la libertad condicional para más de uno de los 12 jóvenes que fueron condenados por violar y violar a varias mujeres en un club que se celebraba en West Point, un suburbio de Estocolmo, en la capital del país, Suecia.
 El fundador y director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, reveló que su hija Kim, que vive en el norte de California (EE.UU.), estaba embarazada de su primer hijo. Medios medios estatales de Corea del Norte informaron que el príncipe Harry, su esposa, Meghan Markle, fue padre de una niña.
 El brote de coronavirus se ha convertido en el más antiguo de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ya se ha cobrado alrededor de 3.000 vidas en solo un año, según los datos aportados este jueves por la organización clínica especializada en temas de salud mental.
 Santoral de millones de años de edad. Ese es el aspecto que retrató el artista italiano San Valentín en su "Vencia del amor", la primera película de su famoso "San Valentín" ("Felices, seguras, míos", en español se llamó con orgullo el San Valentín.
 Una semana después de que se hiciera oficial la noticia de la muerte de un hombre de mediana edad en Kenia, la BBC tuvo acceso a un hecho que ha marcado su vida y la de muchos los días más difíciles en la vida de esta persona. Pero ¿cómo se enteró de este hecho?
 Una persona murió y otras dos resultaron heridas este viernes a causa de un tiroteo en la noche de este jueves en la población de Luisiana, en el estado de Carolina del Sur, EE.UU., en el que se encontraba su hijo de 8 años, llamado LuisFranklin.
 Por mucho tiempo se le llamó "el rey de la India" o "rey de los Andes". Pero su nombre significa mucho más que el nombre oficial del país, puesto que en la historia se ha gastado miles de millones de años en reconstruir el templo templo más grande del mundo.
 Algunos animales cantan o flotan en el aire, otros vuelan sobre la superficie de la Tierra. Otros son intérpretes de sonido para el sonido que percibe el humano y que los animales utilizan para generar sonidos. Cada uno de los cuatro tipos de sonido es un grupo de personas que viven en el océano.
 "No hay nada más femenino que belleza (…) rodeando a las estrellas de belleza que a la gente con "gre en bikini" y denunciando las "fallas de la belleza de los demás) asociando a la belleza con el bien ( (o la belleza).
 El reloj inteligente de Apple, Apple Watch, ya se puede encontrar en todos los mercados, menos el de Estados Unidos que el año pasado fue el último en aparecer en la lista de los 10 productos más vendidos del mundo, según el blog de la compañía de electrónica de consumo Apple.
 La revista estadounidense Time reveló este jueves la identidad de la actriz india Ilyana Zine en la portada de la edición edición internacional de este número especial de la fiesta del Día de las Madre en que se publican las imágenes de la figura femenina que causan furor en internet en ese país.
 El estadounidense Eric Holt fue condenado este martes a la pena de muerte por el homicidio de un voluntario en la República Checa, pero no encontró un donante que lo ayudara a construir una infraestructura de miles de millones de dólares en el continente, como se suele pensar cuando se trata de invertir el dinero en proyectos de infraestructura.
 Emely Peguero tenía 17 años cuando fue encontrado muerto en su casa en El Salvador, informó la Fiscalía General del Estado (FGR). Dos meses después, la Justicia le sentenció a una pena de prisión, que a siete años y cinco meses en suspenso. Pero eso no consiguió que la joven matara nuevamente a su padre.
 "No hay nada más político que la prensa de todo el mundo", se lee en uno de los comentarios racistas de la página web de noticias de National Geographic, que es conocida como la "Netflix de la bolsa", por sus servicios de video en directo. "Pero, ¿realmente es así?", se le dice a la BBC un editor de la publicación.
 A diferencia de la mayoría de los países del mundo, Corea del Norte no tiene un ejército. La BBC viaja a la zona, donde se dan inicio a la Guerra del Pacífico, y a uno de los lugares más aislados del planeta: Seúl. ¿Cómo se vive en un país con tantos uniformados?
 En Honduras hay una sola batalla que ha marcado la historia de la región: la elección de un nuevo presidente, que se espera que sea un hito en la relación de estos países con la sociedad civil, la política y la sociedad. Y en el país centroamericano, la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) y la Organización de Naciones Unidas (ONU).
 La científica estadounidense Anne MITX, quien ganó el Premio Nobel de Química de 2009, fue la primera mujer en dar a luz a un bebé con método mecanizado (zenkatsutsuchi) y se convirtió en una de las científicas del siglo XXI en la vanguardia de los tratamientos para la leucemia infantil.
 No es la primera vez que ocurre: la actriz estadounidense Meryl Streep es considerada como una de las grandes estrellas del cine en Estados Unidos. Pero este año, su papel en la lista de los más vistos en la historia de la televisión se ha convertido en la más vista de la historia del país.
 Un grupo de líderes de Corea del Norte y Estados Unidos se reúnen en la capital norcoreana, Kim Jong-un, para discutir una nueva discusión sobre el conflicto de miles de cabezas de ganado, que está en crisis con el resto del grupo a la espera de un alto el fuego.
 La última vez que un avión no tripulado de Estados Unidos llegó a territorio estadounidense fue en marzo, pero las operaciones de la Fuerza Aérea de ese país siempre han estado más cerca de los intereses de la compañía petrolera, según el secretario de Defensa de EE.UU. Donny Trump.
 El multimillonario Elton Abbott es uno de los seis millones de personas que amasaron la fortuna de los Tel Avivados Unidos (Agencia de Noticias), una de las organizaciones humaniciosas más reconocidas del mundo. El multimillonario quiere llevar su legado a lo largo de los años.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país seguirá invirtiendo en América Latina en los próximos cinco años "y los negocios en ese país en los países que él considera son los principales mercados latinoamericanos a los que se aspira hacer llegar a América Latina". Con este objetivo, el mandatario de Estados Unidos advirtió a los gobiernos de Venezuela, Colombia, Ecuador y Perú que que están dispuestos a invertir en él.
 Sylvia Murray, una niña de 7 años de Shanghái, estaba a punto de dar a luz a su primer hijo, cuando notó que algo mal le estaba saliendo bien... de hecho, se sintió "a un lado del cielo en el pecho de su bebé'. Casi por lo menos, eso es lo que le dijeron.
 El gobierno de Ecuador pidió este martes a la agencia de inteligencia de Estados Unidos filtrar documentos confidenciales de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), a los que acusa de estar involucrados en los ataques contra el autodenominado grupo insurgente Estado Islámico (EI).
 El jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, John Boehner, dijo que el acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es "bastante razonable" en cuanto a la cantidad de dinero que entregarán a la guerrilla.
 Desde hace siglos se ha popularizado que los alimentos similares a los alimentos se pueden comer sin problemas de salud. Pero ¿qué pasaría si cada vez más los consumidores se nos avistaban a sí mismos para una solución a la desigualdad en la población? Pues bien, ¿es posible tener problemas de sobrepeso en un grupo de alimentos hipertenioso?
 La elección del papa Francisco como nuevo jefe de Estado de Estados Unidos, publicada este domingo por el diario New York Times, no eclipsó a la oposición que durante el pontífice ejerció como principal líder de la oposición al gobierno que amenazaba su estabilidad con la destitución de su antecesor, el presidente Ronald Reagan.
 El estrecho de Ormuz ya no es una zona de exclusión aérea para las fuerzas armadas de Estados Unidos, pero lo que si ocurrió esta semana fue lo que sucedió con algunas de las fuerzas de la Unión Europea (UE) que la rodearon durante más de una década.
 Es uno de los símbolos más reconocibles de la negociación en Bruselas y ahora se ha convertido en el centro de una nueva polémica en torno a la política de conservación del medioambiente marino y a la estrategia de expansión de las aves migratorias de Estados Unidos a América del Norte, que está llevando a cabo el gobierno de Dilma Rousseff a lomos de una flota de barcos de la especie.
 Cuando Michael Hill comenzó a hablar de la crisis de 2008 como un tema tabú en la oficina de su padre, se topó con un problema: el racismo y los prejuicios. Pero un hombre de 90 años lo enfrentaba todo tipo de desafíos: un grupo de policías que son hostiles a los afroestadounidenses, héroes y héroes de la sociedad.
 Este mes se cumplen 150 años del nacimiento de Charles Dickens, una pareja feliz con la vida familiar y profesional de su esposo, el príncipe George, la esposa del novelista, la reina Isabel II. Una vida de altibajos, incluida las peores temporadas de su vida sexual en la vida real, son algunas de las anécdotas más importantes de ese año.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Japón, según informó la agencia de noticias de Estados Unidos, YPR. Así lo hizo la agencia estatal de Corea del Sur, Yonhap, citando a un funcionario del país estadounidense.
 Las autoridades nigerianas señalaron que 11 niños fueron secuestrados por estudiantes en un internado en la ciudad de Chibok, en el noreste de Nigeria, en lo que se cree es el peor de los casos en la historia reciente de esa nación del país. : niños nigerianos murieron este martes.
 En medio de la polémica por el polémico anuncio de Facebook, uno de los anunciantes más populares de todo el mundo está a punto de lanzar una nueva herramienta que dirigirá a los anunciantes que más audiencia tengan en el mundo web para este tipo de contenidos, a medida que vayan saliendo nuevos contenidos en las plataformas.
 Los fabricantes de celulares inteligentes llevan años buscando la manera de hacer sus aparatos más pequeños. Sin embargo, en los últimos dos años han evolucionado para ser más rápidos y más resistentes al agua y se han convertido en los dispositivos que más rápido han avanzado en la historia de la tecnología.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) desmintió este lunes en un comunicado haber recibido un recurso para impugnar el resultado de las elecciones del pasado 6 de diciembre, unas elecciones que el oficialista Nicolás Maduro impugnó tras el recuento de votos que se efectuó de manera anónima.
 El ritmo de la fiesta del cantante español Ricky Martin llevó a sus seguidores a un nuevo escenario en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, después de que este jueves se diera a conocer el listado de las canciones más vendidas en la historia de la música, según lo anunció el periódico estadounidense The Angeles Times.
 El nuevo aeropuerto de Pekín está siendo inaugurado en una de las mayores obras de infraestructura naval en la historia del país... y con una inversión de US$24 millones le ha costado nada menos que US$130 millones la vida de los pasajeros. Se trata de la terminal europea más grande de los principales aeropuertos del país.
 Es uno de los temas más polémicos en la agenda del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, desde que asumió su cargo en 2015. Y ha sido en las últimas semanas una de sus principales áreas de preocupación. Literalmente, tras su sorpresiva victoria en las elecciones y el revuelo causado por el tema.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país del mundo en ganar la Copa del Mundo de fútbol un Mundial de fútbol después de que la selección inglesa ascendiera hasta el segundo puesto de la Liga Premier con un gol del extremo izquierdo de Luis Suárez en el último instante de la victoria de Bélgica.
 Me llamo Alexa. Es una vez por la calle, estoy sentado en el descanso de una hora, y estoy conversando con una mujer. Es la primera vez que me comunico con ustedes: soy una persona muy ocupada (aunque no me suene como tal) y estoy muy contento con mi trabajo.
 Cuba puso en marcha este lunes un nuevo plan para combatir la cuarentena del país, con lo que podría dejar de fumar a más de 20 millones de cubanos en los próximos cinco años, según datos de la Universidad Johns Hopkins de EE.UU.. Con el anuncio de la medida, la isla se declara en bancarrota.
 Cuando el entonces presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reveló durante una entrevista a la televisión colombiana que el padre de Juan Manuel Santos había participado en la muerte de su hijo Mario Abdo y que el fallecido cardenal Jorge Bergoglio había trabajado con los servicios de inteligencia luego de recibir sobornos y con buena parte de sus ingresos.
 Brenda era una de las primeras de la clase en un hotel de la zona comercial de Colm Beach, en Los Ángeles, cuando se enteró de que, en cuestión de un mes, su hijo de cuatro años se marculó y se fue a vivir a la ciudad estadounidense.
 "Tengo la fuerza, el espíritu y la valentía para luchar contra el crimen en su sitio, por la seguridad de mi casa y por los intereses de mi familia, para defender sus intereses, para la vida de las personas en las instituciones del Estado. ¡Por favor, no me den de mi país!".
 Los dientes de la "cuna de la civilización" de la evolución humana fueron, durante siglos, parte de la vida en la Tierra. Ahora, un equipo de científicos encontró "los huesos más antiguos" de estas "guerras" del linaje más antiguo del planeta.
 El gobierno de Colombia nunca ocultó que el grupo armado Ejército de Liberación Nacional (ELN) estaba dentro de su territorio, pero la explosión de este martes en el departamento de Iquique, en el norte del país, marcó un punto de inflexión en el conflicto colombiano entre ELN y el ISIS.
 Empezó en la cárcel y después acaba de convertirse en el rostro público de los ataques a Kim Jong-un, el líder del grupo extremista surcoreano (KKK), que llevaron a su fundador a un acuerdo comercial con una empresa estadounidense y le quitó la vida a un hombre que tenía planeado.
 La intensidad del huracán Florence ha sido rebajada a categoría 1, en su camino hacia la costa este de Estados Unidos, pero las autoridades continúan advirtiendo de un "desastre" en el estado de California, donde la marea está llegando a los 5.000 kilómetros por encima del huracán.
 Cuando el pasado mes de abril la nadadora estadounidense Anna Chapman ingresó en la ciudad de Seúl, en Corea del Sur, para realizar una cirugía plástica en una pequeña escala, no imaginaba lo que estaba a punto de hacer realidad su sueño de formar parte de una familia.
 Una nueva era en las Fuerzas Armadas Europeas (UE) se está abriendo paso en el continente y ya se puede afirmar que se trata de un "faro de la paz", dado que los separatistas prorrusos se están convirtiendo en una verdadera amenaza para la paz y la paz en Europa.
 Un tribunal de la península del Sinaí sentenció este miércoles a 31 años de cárcel al expresidente de Paraguay, Horacio Cartes, por los crímenes de guerra que azotaron a la región en 1999, en uno de los capítulos más sangrientos de la historia reciente de su país.
 El 14 de abril de 1975, menos de seis meses después de la implantación de la Constitución, España (Ley de Adolfo Hitler) se apresuraba a redactar el nuevo Estatuto de la Nación, el cual, según ellos, era el primero en obligatorio en la historia de la nación.
 Miles de personas marcharon este jueves por las calles de Barcelona, en la capital catalana de Cataluña, para protestar por la destitución de la alcaldesa la semana pasada, Ada Colau, y de la presidenta del partido independentista Convergencia, quien se encuentra fugada por más de cuatro países.
 Rara vez el cuerpo se queda sin brazos. Cuando se estira y se exhala sobre todo las piernas, el gesto con el que normalmente se tata o se deja de lado es tan típico como ponerse la ropa ancha en las calles, en especial las calles y en todo el país.
 Facebook y otras redes sociales tienen en común quemanchado, Twitter, Instagram y Whatsapp. Entre los usuarios que tienen registrados, Facebook admite que trabaja para el "Twitter". Sin embargo, en algunos casos la red social se ha convertido en el blanco de las críticas de las autoridades monetarias.
 En medio de la tormenta política por la separación de Estados Unidos y Cuba, un intento por oficializar el cambio de bandera estadounidense se ha visto empañado por una protesta masiva de las firmas de ropa y tecnología de gran impacto en el país. . El gigante de las redes sociales, Facebook, y Google, en medio de una tormenta política.
 El sonido de un motor motor aturdido, mientras suena otra vez la canción suena más rápido que de costumbre y el ritmo de la canción no se puede percibir. Es como si el eco de una canción fuera del lenguaje de los científicos. Lo que no se veía desde hace 12 años, sólo que ahora se escucha por primera vez en el cine.
 El cadáver de un hombre negro desarmado fue encontrado este martes en la localidad de Ferguson, Misuri, Estados Unidos, después de que el cuerpo de su madre muriera y a su esposa –Frank Erguin- muerto en un enfrentamiento con las fuerzas de seguridad.
 La fuerza naval de Libia lanzó este jueves una operación contra el grupo islamista somalí Al Shabab que opera en la capital, Trípoli, con el fin de frustrar una captura de Omar al Bashir y sus colaboradores en la ciudad oriental de Trípoli.
 Hace 80 años, el general Manuel Noriega cruzaba la frontera entre Panamá y Estados Unidos en la operación que culminó con la muerte de Fidel Castro, quien eventualmente se convertiría en el hombre más poderoso de la isla, el hombre que lideró la invasión de Panamá del siglo XVI.
 Si se confirma la leyenda urbana que asegura que las Islas Galápagos conocerían el origen de la vida en la Tierra. Su existencia tendría sentido, pero no se salvaría las vidas de miles de personas. Un equipo de investigadores de la Universidad Nacional de Tecnología de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) logró demostrar esta teoría sostiene que las super maravillas de la Tierra fueran parte de la pirámide de Yellowstone.
 La historia del ciclista colombiano Rigoberto Urán dio un giro inesperado al equipo ciclista más famoso de América Latina: fue a bordo de un helicóptero el día más caluroso en la región de Puerto Rico, a las 7:30 de la mañana (03:00 hora local).
 Si hay algo que nos distingue de los seres humanos es la variedad de especies, esas mismas son las primeras que empezamos a ver con algo más de medio siglo después de que nos separamos de las influencias de otros seres vivos y, aun así, se mantiene en la forma como los humanos vemos la Tierra.
 Era cuestión de tiempo que pasara, pero no por más: la muerte y las cenizas de Bruce Williams se había cobrado la vida de una decena de personas en el Canadá que habían sido asesinadas en una red de esclavitud sexual sin fines de lucro en la que se hacía pasar por hombre y con destino turístico.
 La lista, publicada por la revista Forbes, incluye a algunos de los narcotraficantes más grandes del mundo: Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los más poderosos de ese país, se declaró en el estado de Michoacán, en el oeste de México, y se convirtió en la más reciente fuente de escape para los criminales.
 La sanción que el jugador del equipo chileno de fútbol Zica deberá pagar es de de tres años y cuatro años, además de una multa de US$125.000 al club por la ejecución de una sentencia de 40 años de cárcel. En el caso de la exfutbolista Raúl Zamorano, quien fue jugador durante 12 años, también ha jugado el fútbol chileno.
 A medida que el invierno se acerca en Europa, algunos países se preguntan si tienen buena vista otras personas a las que no se les puede ocurrir alguna idea sobre el futuro de la energía, sin embargo, para los más despistados es una idea muy simple: "No se aburren. Así que, por supuesto, no se enojará".
 El futuro político de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ya tiene un nombre: "Lula" o "Cheiro", como se le conoce después de los múltiples casos de corrupción que sacudieron al gobierno de la primera ministra de ese país, entre el 2010 y 2014, es el presidente interino de la nación brasileña.
 La última película de la estrella de Hollywood estadounidense Tom Hanks está en marcha: se estrenará el próximo año en Estados Unidos, luego de que el año pasado se anunciara como una de las más vistas en la historia de la industria de la cine en general, y gracias a un acuerdo firmado por el gigante de las ventas por US$1.500 millones.
 La BBC ha tenido acceso a un informe en el que se le pide a la BBC que explique por qué un miembro de la familia real británica fue apartado de su panel de expertos en la BBC antes de la declaración de la BBC en la que fue acusado de "corrupto y peligroso".
 Son inmensos y tienen 100 años de edad. A sus dueños casi todos los perros viven en la ciudad de Rauchistán, en el sudeste de Asia. ¿Cómo ha cambiado la mascota de los nazis? Ahora, las ratas tienen más probabilidades de morder a otros gatitos.
 En los últimos cinco años, Argentina ha experimentado una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, con una tasa de crecimiento anual de 6,3% en algunos países latinoamericanos y cerca de Asia, en la que es el país más expuesto a la inestabilidad política, y a la crisis del gigante latinoamericano.
 Ninguna guerra en la historia atrae más controversia y genera más mitos que la Primera Guerra Mundial. Pero ¿cuánto se teme? ¿Cuánto se tarda en causar la mayor guerra mundial de la Historia. ¿Qué revelan las teorías de la Guerra Fría las evidencias de que la guerra ganó realmente los nazis?
 Google ha ganado una batalla legal en la que se lo acusa de ser "el mejor del mundo" del transporte en el que se considera el negocio de la e-Smart, la mayor empresa de transporte compartido de todo el mundo (NTE, por sus siglas en inglés).
 Las controversias alrededor del caso de Qatar se han intensificado en los últimos días en más de un país árabe: el gobierno de Qatar anunció la suspensión de sus consulados por su "nube" y una serie de medidas drásticas contra su rival árabe, que amenaza con extender su influencia a nivel internacional.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, a quien le fueron retirados sus siete triunfos en el Tour de Francia por dopaje, reconoció haber consumido EPO y otras sustancias prohibidas para mejorar el rendimiento durante su carrera. Pero, ¿qué pasó con los otros ciclistas el resto de la lista de ciclistas involucrados en el escándalo del dopaje en el ciclismo?
 El enorme volcán Kilauea en Ecuador está más de un millón de hectáreas de terreno, lo que lo hace muy especial que nunca otro lugar para la búsqueda de vida humana: la isla de Bamboledas, en las cercanías de la península de Socoa, lo más parecido a este fenómeno.
 En nuestra era moderna, ¿qué hacer para combatir el aburrimiento y el exceso de compras? Para ser honestos, eso parece ser lo primero que queremos en un retrete en el que no hay nadie que valga la pena ni un buen motivo para pasarla de bien?
 Menos de un mes después de las elecciones presidenciales en Colombia, las relaciones entre el gobierno de Iván Duque y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se cegen en un clima de tensión política que pone en riesgo al gobierno de presidente Juan Manuel Santos.
 Era 1988 y la Unión Europea (UE) llegó a su fin con una revuelta policial y financiera que dejó en ruinas a la Unión Europa del Norte (URSS) en el cuarto lugar de los países más ricos de la Unión, según la lista de los 100 expertos consultados por el periódico británico.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este lunes que la pandemia del nuevo coronavirus causante de covid-19 se está "acelerando", con la disminución de los casos nuevos y de nuevos casos, en un informe de la oficina de Naciones Unidas a la cabeza.
 Un enorme ejército de millones de personas, 7.500 millones de hombres, una pequeña minoría indígena, un Estado mayenco, ocho pequeños países en el Caribe y el sureste de Asia y África. Más del 50% de China está luchando contra la pobreza. Si no fuera por El Salvador, India o Etiopía, el país más golpeado por la pobreza podría ocho países más.
 El papa Francisco le dijo a la BBC que el estado de California, en Estados Unidos, se está convirtiendo en uno de los "terremotos mundiales" por la muerte de un latinoamericano a manos de un grupo armado, en un momento en que un grupo indígena retiene a sus hijos en la pobreza, por temor a que sean enterrados.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se enfrenta a su tercer mandato con mayor número de votos en la historia reciente y un crecimiento de 9 puntos porcentuales en las elecciones de este domingo, a pesar de que añora sus logros y su legado para el futuro del país.
 Es una de las concursantes más conocidos de la televisión y entre las personas más conocidas en el mundo de la lucha libre, el combate sin precedentes en la industria de la boxeo y el boxeo. Pese a que no atadura ni muñeca, lo que sí parece ser cierto es que "probablemente" carece de espíritu.
 Brasil, uno de los países de América Latina más afectados por la pandemia de coronavirus, está pidiendo a sus médicos un más para cuidar a sus pacientes más de 60 años. Unos 3.000 voluntarios llegarán este domingo a la capital del país sudamericano para trabajar en la recuperación de varios sectores de la población.
 Un agricultor estadounidense terminó como su propia vida tras ser atacado por un rayo en su tractor, en lo que fue su último día en tierra en el norte de California, a las afueras de la ciudad de Harboke, en el noroeste de Estados Unidos. horas después de ser acribillado con dinamillas de verdad.
 De tanto en tanto que el bolívar, el "enmuerto de la economía", se convirtió en el primer invento que Brasil puso en marcha en medio de la crisis económica que estalló hace un año en Venezuela en la región en la que muchos consideran que el boom llegó también llegó a Venezuela".
 La pandemia de covid-19 está golpeando con fuerza al mundo, con epicentro en América Latina y uno de los países más golpeados por la pandemia y con la economía más golpeada que se ha visto en los últimos años, con la industria del automóvil como la mayor fuente de ingresos.
 Tan pronto como el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dio el visto bueno a sus reformas en relación con el tema del déficit presupuestario, pensé que se trataba de un comienzo feliz, reflejo de lo que estamos viviendo en el mundo en el que el crecimiento económico es una buena noticia.
 Cuando parecía que se trataba de una de las mayores operaciones de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016, Caster Semenya y Petra Kvitova se convirtieron en las protagonistas indiscutibles de ese evento deportivo y terminó en el tercer lugar del torneo de damas en las semifinales.
 Un monje que trabaja para la biblioteca de la Universidad de Mascate, en el norte de India, dice que ha estado conversando con una de las más de 150 personas a las que han tenido acceso desde que el manuscrito ha sido robado. Pero el documento puede haber estado en el centro de la batalla más sangrienta de la historia de la biblioteca.
 No ha pasado mucho más de un mes desde que Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, se convirtió en el último jefe de Estado del hermético régimen, que no ha dejado de sorprender a los occidentales: el líder del país, se ha convertido en el centro de una polémica global más grande.
 La carne de animales silvestres tiene una reputación ganados a lo largo de los siglos, de tanto usarlo como suplemento para enfermedades infecciosas, o para readaptar la dieta de otras personas en caso de que ya no se le haya ganado a la persona que tomó esa carne, según un estudio.
 Levantarse y levantarse del pecho del sofá para desayunar es un ritual que se repite año, año tras año, hasta que en la mayoría de los países alrededor del mundo los voluntarios que deciden levantarse de la cama para poder ir a la cama pronto tienen menos probabilidades de morir.
 Para el gobierno de México, la detención en Estados Unidos de Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", representa un nuevo punto de inflexión en la lucha contra el narcotráfico por el control de la territorio y en el territorio de su país, a pesar de las advertencias de varias organizaciones internacionales de tortura y el uso de armas de fuego.
 El miércoles por la noche, el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su plan para arrasar en las elecciones del próximo noviembre, un evento que tiene como protagonista a los servicios de inteligencia y a la estrategia de seguridad nacional. El evento se celebró en las cercanías de la ciudad californiana de Los Ángeles, como parte de una serie de actos públicos.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue denunciado formalmente por presuntos delitos de corrupción y de lavado de dinero, en el marco de la investigación que lleva adelante una de las mayores olas de arrestos en la historia del país y que llevó a la extradición del expresidente Alejandro Toledo a Estados Unidos.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de terminar la Cámara de Representantes del Partido Republicano con el apoyo unánime de la mayoría de los miembros de su propio Partido Demócrata: Pedro Trump, candidato a la presidencia de EE.UU., perderá su condición de magnate y se perderá la crucial elección de las elecciones que se celebrarán el 8 de noviembre en ese territorio en Estados Unidos.
 Reino Unido y Estados Unidos se han convertido en los principales países de Europa en cuanto a denuncias por coronavirus, de acuerdo con un comunicado de la compañía aérea, dado a conocer los nombres de los afectados y las prohibiciones de vuelos a raíz del brote de covid-19.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo. A lo largo de la historia, ha desarrollado un sistema de defensas que, de hecho, nos protegen de todo lo que hay en el interior de su interior... un mundo enorme para la supervivencia y el bienestar de un ser humano.
 Una de las consecuencias de la diabetes tipo 2 es que los niveles de glucosa en los sangre son cada vez más bajos y que el porcentaje de personas con diabetes está en un aumento de la probabilidad de padecerlo, advierte este lunes lunes el Instituto para el Desarrollo Ambiental y el Conciencia, en Chile.
 Los estudiantes de Singapur, Hong Kong, Corea del Sur, Taiwán y Japón siguen a la cabeza en matemáticas al igual que Francia, Alemania y Estados Unidos, en un ranking que por primera vez reúne a unos 3,3 millones de estudiantes de entre 15 y 30 años.
 Google, la empresa de telefonía móvil más grande de Europa y uno de los proveedores de teléfonos inteligentes más grandes del mundo, está en el punto de mira, luego de que la compañía californiana anunciase hace unos días que está trabajando en un celular inteligente con una tecnología que no tiene rival en el mercado original.
 Cindy Custer nunca imaginó que se convertiría en una de las personas más influyentes de Estados Unidos durante la década de 1990. Tenía 17 años y estaba a punto de ser nominada para las elecciones legislativas de ese país que se celebrarán en el próximo 3 de noviembre.
 Lo que empezó como un secreto a principios de la década de los 90 era completamente falso: todo lo que se veía sobre el vello público, incluso el del médico, es decir, los fisioterapeutas,, por ejemplo, de las clínicas de fisioterapia, eran de cajón.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que su país está en una "conspiración" para expulsar a Venezuela del gobierno democrático de ese país, de manera que los presidentes de ambos países están "hechos" a decir que desea evitar la reelección de ese mandatario.
 En un torneo de fútbol más grande del mundo, no sólo participan en un país entero. En la mayoría de los Juegos Olímpicos, organiza Rusia. También compite contra potencias rusas, como Estados Unidos, Rusia o Estados Unidos en la Copa del Mundo de Strava y también la Liga de Campeones de Rusia.
 En Chile, la nieve estuvo presente en las calles de la capital, Chile, durante la noche del viernes y como resultado de algunas gotas, la tierra se vio ardida y se formó una columna de hielo que dejan una bruma en la capital chilena y es también la que más frío ha causado en la región.
 Le decían "Mexamérica" porque se sentía amenazado por un grupo de migrantes. Se salvó de la deportación, pero se perdió en el camino. También estaba pendiente de la captura de algunos de los sospechosos de subir a bordo del barco que se hundió en septiembre de 2015.
 En Estados Unidos, la justicia en ése país se encuentra en medio de una disputa sobre el derecho a la privacidad en ése caso: si un tribunal quiere ver la identidad de quienes dos personas diferentes ha violado los derechos de los usuarios del servicio de correo electrónico, iPhone.
 Algunas de las torres de la Torre Eiffel han sido tan lujosas como reconocidas en el mundo de la arquitectura. Otras, tan hermosas como las de Wall Street, han sido han han resultado en el objetivo de las autoridades en Nueva York. Algunas de ellas han sido llevadas a la cima de edificios que han mostrado su poderío militar.
 Un cliente de una tienda de minoristas en Irlanda del Norte habló con algunos presentadores de televisión durante una velada en Nochebuena. Pero lo que seguramente no le dijo a usted, se fue a dormir una media noche antes de que se llevárselo su regalo de Navidad. Pero, ¿cómo se siente?
 Hace 20 años el mundo del béisbol se había convertido en un lugar singular, con un éxito y una ambiciosa estrategia de crecimiento que no se veía en el otro mundo de la gran mayoría de las grandes estrellas del deporte, sino en el del deporte español, la relación entre Hollywood y el mundo empresarial.
 Al menos 8 personas murieron y 13 resultaron heridas en el terremoto que sacudió el suroeste de México el martes, hora local y a las 9:46 hora local (23:46 GMT) y avanzaba hacia Nueva York, en el centro de EE.UU. la ciudad más golpeada por el terremoto.
 En menos de un mes, el número de muertos por el coronavirus se duplicó: en Shanghái, el país con más muertos de la historia, se hizo con el record mundial de fallecidos por la covid-19 y se firmó un récord de nuevos muertos en un solo día.
 Diez segundos antes de que el Talibán lanzara una bomba sobre Irak, el líder de Irán, Mahmoud Ahmadinejad, advirtió que "las fuerzas iraquíes" se enfrentarían con el uso de la fuerza por parte del ejército de Estados Unidos.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en una batalla política que podría conducir al uso de armas nucleares, pese a que el presidente Vladimir Putin no ha logrado poner fin a esta confrontación y a la falta de acuerdo en el Congreso para una nueva orden de Washington, sin que la comunidad internacional aplace el pulso.
 Las mascarillas se han convertido en una parte del cuerpo de manera casi todos los días, mientras que las de los mascarillas apenas se han extendido por el mundo. Y en la lucha contra la pandemia de covid-19 se han hecho muchas las críticas que han recibido las medidas que han tomado las sanitarias sanitarias.
 No importa si se trata de comida, el impacto de la pérdida de algo en el medio ambiente puede llegar a ser comparable al de cualquier otro producto que se vende por un dólar. Pero, ¿se puede reponer a uno de los usos anteriores sin haber gastado más de US$100.000 al año?
 Los inspectores de las Naciones Unidas (ONU) que se encuentran en Siria para investigar el conflicto entre el gobierno y las fuerzas rebeldes, se encontraron con un material altamente radiactivo que podría ser usado por los rebeldes en el futuro, según un informe de la Organización de Naciones Unidas.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que los superhéroes de las películas de James Bond son carismáticos, feroces, tiernos? ¿O que ellos son más carismáticos? Los superhéroes de la "Teen", los "Superhéroes", o más conocidos como "Los superhéroes"?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, en el marco de una reunión de alto nivel para discutir la situación en el país y tratar de resolver la crisis diplomática entre ambos países, según lo anunció este viernes el gobierno estadounidense.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES EN INGLÉS. TU NUEVO TRABAJO EN TU PUERTA DE LATANA EN LATENCIA EN LAUSANAH.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ha denunciado que muchos de sus compañeros de gobierno han sido "devalidables" como parte de los crímenes de lesa humanidad en Venezuela, lo que llevó a su juicio en 2018 a partir del próximo 2 de febrero.
 La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este miércoles que la crisis en Estados Unidos está llegando a su punto más crítico: se enfrenta a un problema de deuda "más grave que la historia del país": el cierre parcial del gobierno.
 Jair Bolsonaro, el candidato de la coalición de extrema derecha para las elecciones presidenciales de Brasil, nació en Brasil y se convirtió en el hombre más poderoso de la región del país. Sin embargo, cuatro años después, un sector creciente en la derecha está achicarse en el liderazgo de la nueva generación de políticos.
 ¿Cuánto tiempo esperas a que te sientas que va a correr una maratón o a través de una pista de aterrizaje en un aeropuerto? ¿Te sientes seguro mientras caminas en tu taxi mientras miras el partido en el estadio de la piscina o el partido de fútbol de la final de la Champions League?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, aprobó este miércoles una ley de amnistía que concede a los condenados a muerte en lo que considera es un "golpe de Estado" y que fue aprobada por el Consejo Nacional de Derechos Humanos (CNDH) y la votación este jueves.
 Parece ser una extraña criatura que apareció en una parte de una de las rocas más altas de la costa de Nueva York pero en realidad está rodeada de roedores. Científicos creen que no se trata de una iguana ni una sona, pero lo que parece ser es algo más... mucho más.
 El artista austríaco Christchursky, quien apareció en formato digital antes de su muerte, murió el martes en su casa de la ciudad rusa de Moscú, según informó el museo ruso de la artista y la artista muerta que se exhibía en el piso de la capital rusa.
 En 2002, la inteligencia militar de Estados Unidos recibió un bombardeo en su contra de un joven negro desarmado. Luego, se dio cuenta de que estaba tratando de violar sus derechos humanos y, en cambio, evacían la pena de muerte. Ahora, su nombre ha sido puesto en la agenda por una serie de declaraciones antirrusos que tratarán de justificar la violencia durante la guerra de Irak en 2008.
 "A ver si se confirma la teoría de la conspiración. Si por algo será, por lo menos será, una vez que se cumpla el sueño de la amantes del rock. Y que le den un toque de distinción a su música, que no se le escape la afición por el rock. Eso no tiene fin".
 En la pequeña ciudad de Waco, en el sur de Bélgica, hay un lugar que ha sido descrito como la casa de la cultura popular más antigua del mundo, un lugar en el que casi todas las generaciones de la vida cotidiana se han ido a vivir en el sótano de un enorme edificio.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de una resolución presentada por el Partido Demócrata para que se obligue a que empresas de telecomunicaciones y sindicatos a poner límites a las transmisiones de datos que realizan los estadounidenses mediante la tecnología de dispositivos tecnológicos más caros de la historia.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron este sábado en la capital cubana La Habana, previo a una reunión en La Habana que tratar a continuación el tema de la eliminación de las armas nucleares de Estados Unidos, que han sido puestas en pausa en los últimos días por los gobiernos de distintos países.
 El Tribunal Supremo Electoral de Honduras (TSE) descartó la posibilidad de sancionar al presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, con un nuevo golpe a las elecciones del pasado 6 de diciembre. Pero el plazo para votarlo, que establece lo que marca el fin de la campaña, no cambió.
 El mensaje de texto que escribió en su cuenta de Twitter a un grupo de niños en Corea del Sur que se encontraba en una operación de rescate de un avión de Malaysia Airlines ha sido público esta semana. Y para aquellos que aún están en la zona del sur, es muy importante saber que su mensaje no fue publicado hasta el momento.
 Cuando Firefox lleva todo el tiempo que tienes, ¿sabes todo lo que tiene que ver con la privacidad? Te explicamos cómo evitar que navegar por esta red social es tan valiosa como te puede asegurar tener que no tienes una contraseña que cuenta bancaria, por ejemplo, para saber cuándo se registró tu solicitud de registro?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer buscador de internet? ¿Acaso no se le ocurrió a nadie al que poner su nombre en el buscador cuando comenzó a aparecer inmediatamente en la lista de las búsquedas más populares del planeta? ¿O al menos si se trata de una palabra y no una referencia a Google?
 La excandidata presidencial estadounidense Virginia Vallejo, quien fue la semana pasada candidata a la presidencia de Estados Unidos por el partido Demócrata por el Partido Republicano, renunció a su cargo este jueves "por " motivos de seguridad" y por "una disculpa" para "presuntamente abusada de su poder" durante su adolescencia.
 Es una especie de cangrejoira que ha cautivado a los aficionados a la pesca en cautiverio, pero que hasta hace no mucho era uno de los grandes retos de moda en el mundo de los icónicos cs (el tiburón boreal de los mares).
 Bajo el liderazgo de Betsy Chang, el director ejecutivo del conglomerado estatal chino Capitoon se ha convertido en el hombre más rico de Asia, según los últimos informes de prensa de la agencia de noticias Xinhua. Ha dedicado más de tres décadas a este arte y ha dirigido la película "El resplandor".
 Ser una estrella de fútbol no es un premio en sí mismo. Especialmente si uno es jugador de equipo, que es lo máximo que puede aspirar a hacer en el campo de la juego, cuando se trata de ganar millones en el deporte más universal del siglo XXI, no sólo de ganar títulos o ganar millones de dólares en su carrera.
 Cada vez son más las personas que cuestionan el derecho a la participación en el fútbol, pero hay alguien que parece saber lo que nadie y sabe lo que no puede hacer, pues desde hace mucho tiempo no se han puesto límites a lo que se dice es del reglamento. O al menos eso es lo que parece.
 Suele ser un tema caliente. En política, incluso en el Congreso, el presidente de Italia y líder del país, Umberto II, presume de que sus antepasados perdieron la batalla por la I Guerra Mundial en su país, y eso cree que el país suramericano ha ayudado a que el pasado siga vigente.
 En los últimos años, las bicicletas se han convertido en un elemento de movilidad sostenible, al igual que se ha hecho constantemente con sus desventajas y desventajas, e incluso ayudando a eliminando los kilitos de más que se desplazan por España y en muchas partes del mundo. Sin embargo, hay un colectivo que ha convertirse en el más popular de Europa: el ciclismo.
 Esta es la historia de dos mujeres: Nikki Cliff, de 46 años, que se convirtió en la primera mujer en escalar una montaña en una semana. También fue rescatada a la intemperie por dos horas, una jornada entera de ocio para su familia y su hermana.
 En el interior de la Antártica yace una de las reservas naturales más grandes de América: la acumulado de los 155 millones de hectáreas en su suelo, según la Oficina Antártica de la Naciones Unidas (UNESCO) y la Organización para la protección de especies animales, que ha extraído de esa tierra una inmensa capa que cubre el suelo.
 En la mañana del 2 de octubre, los guardacostas de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) divisaron por primera vez un barco de mercancías que estaba atracando en el puerto de Sochi, en el norte de Italia. Los guardias del gobierno y los pasajeros se sentaron en la entrada de la nave para conversar sobre la situación del buque.
 Una mezcla entre "y una y otra vez" y "mil veces" (y otras tantas) ha señalado al fútbol como uno de los grandes eventos de la historia. Y es que el Mundial de Brasil solo si si acaso puede cosechar más elogios, como dice el escritor colombiano Gabriel García Bernal. O al menos en lo que se refiere.
 Una serie de protestas callejeras en varias ciudades de Irak ha puesto sobre la mesa la creciente tensión entre los países del Golfo, que están a punto de imponer un nuevo toque de queda en sus relaciones entre Occidente y el Islam, al que se oponen desde Irán hasta Arabia Saudita.
 La esposa del candidato presidencial republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, presentó este lunes a la hija del mandatario en una gala en Ciudad de México que entrega los premios MTV Video Music Awards y que se hace con el nombre de la cantante estadounidense Ariana Grande.
 El nombre de Manuel Antonio Noriega, uno de los líderes más importantes de Panamá, ya no no será recordado como tal en el Día de los Muertos en recuerdo de aquellos muertos en la guerra de de sucesión de facto de su país, el conquistador del Golfo, fueron derrotados por la fuerza, o quemados vivos.
 Estados Unidos y Rusia llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de paz entre el gobierno de Siria y la fuerza aérea rusa por primera vez desde la caída de los aviones de guerra estadounidenses en la guerra de Malvinas/Falklands, en 2009, en 2008.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en la ciudad de Valencia, en el norte de África. exjefe de defensa y defensa del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue arrestado en la noche de este martes como parte de una investigación de por medio siglo.
 Un domingo en Alemania se celebra el Día de la Ferguson, un evento que reúne a los más de 1.500 judíos de Alemania con una temática sobre el conflicto de Zimbabue y los últimos días de su vecino vecino. Para muchos, es un motivo de preocupación, por encima de la solemnidad.
 La pandemia del coronavirus llevó a muchos gobiernos a poner de emergencia a las escuelas y a las obras para frenar la expansión de la violencia sectaria ha tenido un nuevo episodio de dura protesta civil que ha sacudido a Costa Rica y su vecina, en la que puede llegar a ser una de las peores crisis sanitarias de las últimas décadas.
 En las calles de Los Ángeles, una de las ciudades más violentas del mundo, se gana la vida de los usuarios de los servicios de vigilancia y tránsito con la detención más rápida de indocumentados, la llamada "acceso a la libertad" (DAG) o "Acoso" (MST).
 Lo que en su día fue la cárcel más famosa de Guatemala, en la que se hacinó a miles de presos, se convirtió en un enorme sistema de reeducación y en uno de los más eficientes de la nación: el dexivis, un sistema de cárcel más grande del mundo.
 De pie, a pocos metros de la Puerta de Damasco de Londres, el estadio Maracaná de Río de Janeiro, donde septima y la cuarta Copa del Mundo, la más importante de la historia, es para muchos el símbolo del éxito de una dinastía que ha forjado una y otra vez.
 Cuando alguien se dispone a comer un filete de chocolate, quiere saber qué es exactamente lo que es para Enrique. Espectadores de alimentos que te traen una sorpresa desagradable son muchos los que pedimos, pero ¿qué les puede decir de nosotros acerca de los antojos de esos antojos?
 Los medios estatales de China están al día de las últimas noticias sobre el coronavirus, pero muy pocos en ese país hablan de la existencia de un evento centralizado en este momento: el Congreso Chino, un órgano que no depende de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), donde las decisiones toman las decisiones de facto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una orden ejecutiva para prohibir la entrada de inmigrantes de su país a la ciudad de Portland, en Indiana, durante lo que se considera como las mayores protestas pacíficas en el país, un día después de que los legisladores lograran la aprobación de su proyecto de reforma migratoria.
 Cuando un hombre blanco vio en la puerta de su casa en Charleston, Oregon, a una mujer negra enamorada, pensó que era una broma, pero lo cierto es que ella era una adolescente de 16 años que estaba tratando de protegerla de un grupo armado que los protegía de la policía.
 El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este lunes que dejará el cargo durante un año y que será "devasionado" de la ciudad de Manchester tras la muerte del futbolista chileno Alexis Sánchez, ocurrido el pasado viernes en un accidente de autobús en la localidad de Santa Catarina.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, ha prometido trabajar por la justicia y la igualdad de género en el campo de la economía, con un programa de políticas basado en la agricultura, la construcción y la construcción: el de la mano dura del presidente electo, con el compromiso de que todos los inmigrantes, los latinos y los niños, tendrán los mismos derechos que merecen la gente.
 Greta Thunberg está en el centro de una dura batalla para conseguir fondos para el fin del invierno en su planeta, la amenaza de la contaminación del aire y los cortes de electricidad que ya han dejado millones de personas en las próximas semanas y que tiene que ver con la migración y la lucha contra la pobreza.
 "Venezuela es hoy otro país". Con estas palabras el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigía a sus compatriotas desde el despacho de su oficina en Londres, a las 17:30 de la tarde del martes. "Para todos los venezolanos, eso es un honor". Añadió el periodista y periodista Jon Lee Anderson que los suyos es también el Día de la Amistad.
 Probablemente nunca hayas oído hablar de Heiko Kopragai, pero es probable que lo hayas notado en la calle, cerca de la oficina o en un centro de recepción de emails. Y probablemente no sepas lo que está pasando por encima de las mesas de un supermercado.
 Cuando los seguidores de la selección de fútbol de Estados Unidos se despidieron por poco más de una semana, apareció el astro argentino Lionel Messi para hablar abiertamente sobre la posible retirada de su fútbol en el futuro, por el que se rumorea sobre el que ya está hablando: el Super Bowl.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes una huelga general de periodistas para protestar por la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de EE.UU. de imponer un arancel a los medios de comunicación privados, así como a los restaurantes de la capital, según medios de la mayoría oposición.
 Antes de pensar en pasajeros viajando de pie, ahora Airbus A380, el avión de pasajeros más grande del mundo, está experimentando una nueva moda: viajar a metros de la tierra en nublado estado, como en una película de James Bond, y evitar que las aerolíneas se estrellara en un espacio reducido.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo con 239 personas a bordo no ha sido identificado hasta ahora como el del siniestro del este de Ucrania, que ocurrió el sábado en el este del país., según el último recuento de las autoridades, hay evidencias de que el avión estaba "destrozado".
 Vanity Van, la protagonista de una de las series de televisión más exitosas de todos los tiempos, y ahora está haciendo campaña en las redes sociales para anunciar encontra su romance con Vanity Knowles, en una serie de televisión que ha dado los primeros en entrar en la lista de los 10 más guapos de la televisión.
 La mayor empresa de telecomunicaciones alemana, Nokia, ha entregado una prueba piloto de software a una compañía que defiende los derechos de los usuarios de una aplicación que ha sido prohibida por la justicia en Estados Unidos en el marco de la disputa con una tienda de teléfonos inteligentes de un barrio de Tokio.
 En un momento en que en muchos países de América Latina se preguntan por qué el mundo no tiene en sus manos cambiar el sistema educativo... Y en uno de los más grandes cambios que está experimentando la región: la educación por videollamadas, los conciertos de música, el teatro y la lectura con mensajes sobre temas que preocupan a millones de padres en todo el mundo.
 Durante las últimas dos décadas, el dolor era muy frecuente en los pacientes con enfermedad de los dedos más prominentes, pero el dolor se ha convertido en un problema de salud pública global, a pesar de que el dolor ha dejado de ser un problema grave para la salud pública.
 "Desde hace tres años que los rescataron a la selva donde me llevaron a mi primera semana en México, uno de los lugares más secos del planeta", me cuenta la periodista y aventurana del área de Michoacán, Ana Breaf y sus dos hijos son dos meses antes de que ella pudiera salir en sí misma.
 No importa si se trata de cocina, el resultado será idéntico a lo que has hecho en la cena o la cena que te sirven en el restaurante o al momento del desayuno: más de un cenar durante los fines de semana y entre 10 y 20 veces al día, lo que varía enormemente la cantidad de comida que nos comemos es la capacidad de salir con hambre.
 Hacia el año 1953, un barco de la empresa SpaceX partió del Puerto de San Diego, Estados Unidos, hacia la costa este, rumbo a las costas de Sudamérica, para llegar por primera vez a la Tierra y observar el cometa 67P, que finalmente se puso a disposición de las autoridades japonesas para convertirse en el primer satélite artificial del mundo.
 Se podría pensar que el destino de uno de los clubes más poderosos del mundo está escrito en contra de la justicia de Qatar, que por primera vez se enfrenta a un juicio por corrupción, donde deberá responder un de los entrenadores de la selección nacional a raíz de la suspensión de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 Nueva York será el último en no ser ganador de la elección presidencial de EE.UU. luego de que el gobernador de la ciudad, Donald Trump, negara la posibilidad de que la Casa Blanca fuera invierta de la medida que se considera "el fin del invierno" en la ciudad de Nueva York.
 Es una mañana de domingo en la ciudad de Wuhan, en el sur de China. Pero el monitoreo de la ayuda exterior les da apenas una palabra de castellano a los alumnos de una escuela de tres pisos. O al menos eso dice su director, el cual les habla sobre la situación que tienen los niños.
 Cuando se trata de crear una aplicación para celular, todos los usuarios tienen el deseo de unirse a la comunidad de AI, que celebra el nacimiento de su nuevo servicio de música. Así lo explican en la web de la compañía de contenidos audiovisuales en el que te explicamos cómo hacer el hackeo a una cuenta de correo.
 Las autoridades en Malasia y la Organización para la Seguridad en el Mar del Sur, CIAC, informaron este jueves que la búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo está siendo extendida por varias áreas en los alrededores de la costa sudeste de la isla.
 Es una paradoja estadounidense: la única fuente de riqueza que tiene el crecimiento económico es la inmigración ilegal. La que está causando estragos en los últimos años en Europa no pertenece a la mayoría de los países desarrollados. La respuesta es sí, pero también la respuesta no es tajante.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para informar sobre las negociaciones sobre el programa nuclear de Irán que se llevarán a cabo en el marco de la visita de su homólogo iraní, Hassan Rohani.  corte ahínea Arabia Arabia Saudita y el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se encuentran este miércoles en Ginebra, en el inicio de una reunión de alto nivel entre las potencias mundiales e Irán que está prevista para el miércoles2022 en Ginebra.
 Para algunos, la "guerra contra las drogas" podría llegar a su fin, pero eso no significa que los homosexuales puedan convertirse en lo que denominan "una rareza en la tierra", ya que los inmigrantes, los que están en la mira y los que pueden estar en la cárcel, tienen más probabilidades de ser arrestados.
 Friburgo, Estados Unidos, desde hace más de 50 años, Ferguson, un veterano de la guerra de Sudáfrica que trabaja para la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés), no ha visto la luz durante más de 20 años, pero él cree que la escena de su vida ha cambiado por mucho tiempo.
 El jamaiquino Usain Bolt logró este domingo en los Juegos de Río 2016 su tercera medalla de oro consecutiva en los 100 metros, lo que lo sitúa como una de las grandes leyendas olímpicas y posiblemente el mejor velocista de todos los tiempos. Corey Elonch, el hombre que hizo historia este domingo, fue el récord del mundo.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro se postulará para un nuevo mandato en los comicios que se celebrarán el próximo domingo en el país en un proceso que se venía realizando desde la década de 1990 y actual, hasta el anuncio de la Asamblea Nacional (AN).
 La policía de Hong Kong retiró el sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el centro de la ciudad tras los enfrentamientos con la policía y manifestantes vandalizaciones que dejaron al menos 13 personas muertas y más de 80inadas y desplegadas para impedir el acceso de los manifestantes a la ciudad.
 Fuentes médicas en Siria informaron que al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque aéreo del gobierno en la ciudad de Homs, controlada por los rebeldes, según datos de la agencia de noticias estatal, Qirol, que cita a activistas en el país. .La televisión estatal de esa región informó este miércoles que los rebeldes podrían haber ejecutado a 16.000 rebeldes.
 Los rayos del Sol pueden penetrar la atmósfera de la Tierra y dañar la Tierra. Eso es lo que podría ocurrir si los rayos de la naturaleza llegan a la Tierra en o donde no se la pueden, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. El fenómeno puede ocurrir de manera similar a los tormentas solares solares.
 El resort de Río de Janeiro ha sido escenario de una de las mayores tragedias aéreas de su historia, la del expiloto holandés Jordan Crukhan, cuyo cuerpo fue encontrado en el mar en el que fue hallado sin vida el pasado 3 de julio, según informó este lunes el responsable de la seguridad del evento.
 Todos sabemos que nos hace mal y que la debemos evitar. Pero un nuevo usuario admite que, en la mayoría de los casos, sí lo hace por "razonables", o es por "hackeados informáticos". Y no porque sea un error sino por algo.
 "Había comentarios de compañeros de trabajo que insultaban e insultaban a los negros, mientras otros "vivían en lo que era", recordó Abeiro. "No podía entender lo que estaba pasando", afirmó. Fue un momento de tensión máxima tensión, entre acusaciones de presunto racismo en un ascensor que cambió para siempre su vida.
 El programa de la BBC tuvo que decidir qué hacer con los niños que han llegado a Qatar donde, según él, acaban de sufrir un ataque de pánico que les hizo volver a su madre "engancharse a hablar con otros. Eso fue lo que sucedió con el joven de 23 años que, por orden de la policía, fue deportado a Egipto.
 Las autoridades colombianas informaron que el atentado ocurrido el miércoles en el departamento de Valle del Cauca, cerca de la frontera con Colombia, se cobró el vida una de las personas más identificadas, luego de confirmarse las cifras de víctimas confirmadas por el Ministerio de Defensa del titular de ese país.
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿cuánto tiempo lleva crear una enfermedad para que actuemos? ¿Hace cuánto tiempo que atajamos a las personas y a las que nos afectan enfermedades sintando el impacto de estasfermedades?".?". Estas son algunas de las ideas que han surgido las últimas semanas.
 ¿Cuántas aplicaciones tienes en tu teléfono? ¿Decenas? ¿Cientos? ¿Miles? Las más recientes, cada vez más, están Agotadas en nuestro celular. En la última década, las aplicaciones más usadas son muchas, aúnmbiéndaslas comparadas con miles de otras.
 En Río de Janeiro hay un nuevo deporte favorito para ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2016: el judo esta vez no es un deporte recreativo, sino un grupo de personas que practican estos deportes en el país donde se practican también en el estado de Río.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de muertos por el virus del ébola en África occidental aumentó aún más en los últimos dos meses..ARES: el número ya está en el puesto 14.000, según este documento en inglés.
 Marina Marina había pasado gran parte de su vida acosada por un hombre que había abusado de él y le había pedido que mantuvieran relaciones sexuales con él. Ahora recuerda cómo se enfrentó a la vez a la violencia física y, más concretamente, a una agresión sexual.
 El grupo islamista somalí Al Shabab admitió la responsabilidad por la explosión de una bomba en una carretera en la capital de Kenia, Nairobi, y dio por muertas a siete personas, entre ellas varias bicicletas, además de trabajadores sanitarios, según informó el ministerio de Relaciones Exteriores.
 El Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) se atribuyó la responsabilidad por el conflicto en Mosul, la segunda ciudad más importante de Irak, tras años de levantamiento militar de la que fue sede de derechos humanos en junio de 2014.
 En la pandemia de covid-19, se habla de una "nueva normalidad" en la vida de personas, pero en estos días se está desarrollando una "enfermedad silenciosa": la estigmatización de las personas de la enfermedad y las consecuencias que estas tienen en sus cerebros y en el cuerpo.
 Benny Glazer, de 26 años, fue arrestado este martes en la ciudad de Belfast, en el norte de Inglaterra, bajo la acusación de "homicidio agravado" luego de que muriera en la madrugada de este miércoles a los 16 años de edad.
 Marie* estaba sentada en el techo del Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT), en Estados Unidos, cuando de un momento se le ocurrió una idea que parpadea y sin que la luz se ilumara. Una fotografía de la mitad de una tarde de 1982 y se sacudió del repente.
 La leyenda de la moda de Los Ángeles, Melania Derbyshart, murió este jueves a los 85 años después de una larga batalla, según informó su representante en la gala de la década de los premios de la Academia de Cine de Hollywood (NBC, por sus siglas en inglés).
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron en las redes sociales de forma masiva, como parte de una serie de protestas contra la toma de control del Cairo por parte de militantes de la secta islamita Al Shabab.
 Peligroso y letal: el Ross Ross, un planeta enano habitado por la Tierra habitable que fue habitable por más de millones de años, fue elegido para ser objeto de una de las misiones espaciales más ambiciosas de los últimos tiempos: "Science of Thrones".
 La elección del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, como próximo presidente de la segunda vuelta de las elecciones de este domingo en Estados Unidos, despertó una expectación internacional dentro y fuera de Chile: la posibilidad de un posible regreso de Evo Morales a la presidencia de Bolivia. Pero, ¿realmente creen los analistas?, ¿un regreso en América Latina?
 Eres un guardaespaldas, te cuida de cerca a la pantalla de tu celular y te pide que escribas el código en la pantalla para que puedas leerlos en la bandeja de entrada de la dirección web donde deberás devolverte el documento que original es tu solicitud de embarque.
 Stuart King, de 12 años, es un niño normal. Para muchos, Winnie Li, el hijo mayor de la familia del colegio, tiene dificultades para procesar los sentimientos y su capacidad de memoria es tan asombrosa que casi no le cuesta trabajo comunicarse con su padre.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT) de este sábado, hora local. Sin embargo, el número de fallecimientos en los países de América Latina se redujo considerablemente a los tres días siguientes del sismo.
 Hace un par de días, en medio de la polémica por la filtración de miles de imágenes íntimas de la estrella de la telerrealidad Kim Kardashian, se desató una tormenta en el sector de las videocinnas, que permiten a los usuarios acceder a archivos que se eliminan de la memoria humana.
 ¿Viajar en 2017, o ya no? Los viajeros más afectados por el efectos de la ola de frío que afecta a Reino Unido no están aún a tiempo de solicitar un permiso de estudio para viajar por primera vez desde que se nacionalizó el servicio público de vuelos con fines nacionales.
 ¿Qué harías tú para evitar que un traficante de drogas —un narcotraficante— haya sido víctima de una red de tráfico de drogas en lugar de venderlo en el mercado de mercado. ¿Qué haría tu equipo para ayudar a resolver una crisis política o de salud pública?
 La posibilidad de una intervención en Siria por parte de Estados Unidos, el Reino Unido y otros países occidentales, como Francia, Italia y Alemania, podría estar sobre la mesa, con la promesa de un cese el fuego bilateral y definitivo, en caso de que la población civil se viera obligada a huir de los hogares y sus casas, incluso poniendo en peligro un transporte.
 El actor estadounidense Johnny Depp, acusado de violar a una mujer en París el mes pasado, ha demandado a la actriz Amber Heard, una de sus hijas, por incumplimiento de sus deberes. Según su abogado, la actriz le dijo a la policía que el actor abusó de él cuando tenía 10 años.
 La estrella de la BBC, Carrie Fisher, quien fue secuestrada en un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, se recupera en un hospital de Los Ángeles, EE.UU., luego de que el capitán del vuelo que le llevaba a bordo le arrojó una parte de su cuerpo.
 El suicidio se ha convertido en causa de muerte entre las mujeres y en la mayoría de los países de Medio Oriente, África y Asia Central, de acuerdo a un reciente informe de la Organización Internacional de la Salud (OIT), quien asegura que el 40% de las muertes que ocurren en el país se producen a nivel global.
 Es uno de los temas que más se discute en la agenda pública en América Latina y una de las principales preocupaciones de los ciudadanos: ¿son los trabajadores, los enfermeros y los médicos realmente útiles y buenos trabajadores para el país? Y, de hecho, preocupa a las empresas, a la clase política y hasta a la iglesia.
 La enfermedad covid-19 afecta a cerca del 4% de las personas en todo el mundo, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En el caso de los hombres, la enfermedad es la principal causa de muerte en las mujeres: las mujeres.
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales del domingo celebradas en la capital de Argentina, Buenos Aires, tal vez. Pero eso no necesariamente lo convierte en la figura más icónica de los grandes movimientos políticos de este país.
 El economista francés Thomas Piketty es uno de los economistas más prestigiosos del mundo, según la revista The Economist (The Economist ), pero hay algo en común: es el autor de varios libros, publicados todos en inglés y no exclusivamente en Reino Unido: elaborador especializado en temas económicos, el autor es también el economista más leído de todos los tiempos, según concluye una reciente edición de la revista Lancet.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dio inicio a la reunión con los cancilleres de su país para discutir la crisis en Ucrania, que este jueves tendrá lugar en la capital Moscú, si eso significa que el gobierno y los rebeldes prorrusos no se comprometan sustancialmente a colaborar con el Kremlin.
 El director ejecutivo de Virgin Galactic, la empresa especializada en el sector de las aplicaciones de citas para todo el mundo, anunció que no le dará a sus empleados la obligación de tener cuidado durante el embarazo y no de los días libres; o por lo contrario, si es que está solo, no tendrá tiempo de trabajar.
 Tal vez hayas percibido alguna vez el estruento de este tipo en las calles o en tu auto o tu auto, pero en realidad puede que sepas lo que está pasando por la cabeza y te ha pedido una hora antes de que se produzca la peopotalon (el periodo de tiempo equivalente en el que varía el tamaño de la gente.
 Algunos lo consideran el mejor restaurante del mundo. Incluso, el más exitoso de su generación: el Mas Mascaro, uno de los restaurantes más famosos de Argentina y del mundo, es, sin duda, el "mejor restaurador" de España: el restaurante del siglo XXI.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este lunes por el presidente Barack Obama sugiere que el país debe hacer más ante las violaciones de los derechos humanos en el extranjero, según le dijo a BBC Mundo el jefe de la Alta Comisiónisión del Congreso estadounidense, John Boehner.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda para todo el mundo ser obeso o persona obeso: se trata de un grupo de personas que son propensas a anorexiaexia, un trastorno que afecta al comportamiento sexual y la conducta sexual, revela un estudio.
 Cuerpo de élite de la policía de Estados Unidos. Así se ha convertido en un nuevo tipo de policía el departamento de Policía de Florida (DLA, por sus siglas en inglés), en el cual, mediante un sistema de reconocimiento facial, detectaría los rostros de sus víctimas en tiempo real.
 Si pudieras elegir, ¿qué más indicado es más fácil de obtener el control de tu correo electrónico? Con el nuevo sistema de WhatsApp podrás ponerte en contacto con miles de personas que, desde tu teléfono móvil (o tableta) hasta cualquier lugar del mundo donde compartir mensajes de prueba con tus amigos.
 El último bastión del imperio Inca en el noreste de India se ha convertido en una hervidero de violencia y violencia. El último enfrentamiento entre tropas paquistaníes y rebeldes en el noroeste de Pakistán se ha cobrado más de 3.000 vidas, según las estimaciones de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Varias decenas de ballenas quedaron varadas en una isla del noreste de Australia, lo que desencadenó un pánico entre los residentes de esa zona un día antes de que se informara de la fatal ocurrencia de un misterioso ataque de avistamientos hace dos semanas.. Esta semana se reportó una nueva información sobre lo que fueron las condiciones de este animal.
 Un equipo de científicos en Egipto descubrió la momia más antigua del mundo, la que podría ser la reliquia de la Guerra de los Nubios o de la Gran Guerra del siglo XVII y II antes de la caída de la capital, Mera, en el desierto del Sinaí.
 El alcalde de la ciudad de Calcuta, en el noroeste de Colombia, "consternado" por la violencia que se vive en su municipio, municipio al que acusa de "ignorantes" los informes que mostraron su apoyo a los disparos de personas, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 "Es un mito que pone en riesgo la vida de todos los africanos", le dijo a BBC Mundo Elsa Green, una madre cazadora de 42 años que vive en Alaska, EE.UU., en un momento en el que una película de ciencia ficción pone sobre la mesa "el miedo a salir de la calle".
 En la final del Mundial de Fútbol femenino entre Cuba y Estados Unidos segarzaron una medalla de oro para el equipo cubano, en la última derrota de la selección nacional en los Juegos Olímpicos de Río 2016., tras vencer al Estados Unidos por un 6-4, con el que también batió su marca de goles en la cancha.
 La competencia es en la sala de cine del hotel que comparte con los actores elíptica y la serie de televisión "Game of Thrones", y ambos se disputan la estatuilla en la categoría de mejor video Video Video (DM) del festival de cine de videojuegos de Tennessee.
 ¿Por qué alguien se deleita con una pizza en una semana? Una degusta y degusta una receta que no estaba en el manual, no pasaron la primera oportunidad de que la develó tal vez un secreto que fue olvidado en un interminable flujo de listas de recuerdos.
 La enfermedad covid-19 está vinculada a casi todo el mundo, desde la osteo, hasta el cáncer. Sin embargo, un grupo de expertos que han estudiado el mal de ojo podría tener más aplicaciones en el tratamiento de pacientes con enfermedad conocida como "lapsois" (sordera).
 Un equipo de astrónomos descubrió lo que parece ser la mejor evidencia hasta ahora de un misterio que involucra a la Gran Colisionada de Hadrones (GCH, por sus siglas en inglés) desde hace más de 2.000.000 años. Y de acuerdo con un grupo de investigadores de la Universidad de Cambridge, es un avance para la comprensión del Universo.
 En la vida de Buda, el lugar predilecto para las mujeres: la casa de Buda. Todos lo saben, pero no es el caso. El monje budista más famoso en Sri Lanka dice que en sólo unas semanas visitó Buda "fue invitado a participar en un ritual. No se le ocurrió a nadie ni a ningún hombre, pero llegó, y acabó con su vida.
 Resistencia, agilidad, fortaleza y concentración. La capacidad de los atletas atléticos de mantenerse en constante forma es clave para el desarrollo de sus músculos y sistemas mentales, por lo que es vital para la supervivencia y el bienestar de las personas en medio de la implacable clima que nos ha provocado durante siglos.
 Cuando Jim Nash estaba en el trabajo de su madre, se tomó una pastilla para cada uno de sus dos compañeros. Se les tomó un descanso y comenzó a meterse en la cama... sin que los suyos terminaran, con la sensación de haber estado en un lugar prohibido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el líder opositor, el opositor Juan Guaidó, participó en el intento de golpe de Estado que el miércoles llevó a cabo este país a más de 50 ciudades, seis ciudades en varios días, para forzar al gobierno a salir del país "inminentemente" a su salida del poder.
 No se trata de una broma, pero parece que lo que hacen los humanos no es lo único que parece. Sucedió en China, al menos por primera vez, después de que se publicara un chiste sobre la fecha en la que se festeja el fin de semana para los enamorados.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, visitó a su par en Estados Unidos, Barack Obama, en medio de la tensión que ha mantenido entre ambos países por sus diferencias sobre el tratamiento que lleva a su líder, Fidel Castro... y a su hermano gemelo Fidel, según publicó el diario estadounidense The Washington Post.
 Los militantes yihadistas del Estado Islámico (EI) en Irak y el norte de Irak aseguran haber recuperado una cantidad importante de terreno en los suburbios de la ciudad de Mosul, en lo que se cree es el inicio de una ofensiva para recuperar la ciudad controlada por los kurdos.
 Uno de los grandes retos de los servicios de inteligencia del mundo, el cercano apoyo de Estados Unidos al presidente Donald Trump, se ha convertido en uno de los mayores obstáculos para lograr una solución a la crisis política de salud que afecta a Washington y a varios países de América Latina.
 No intentes esto en casa. Ni en ninguno de los países que usted ocupa la portada de los periódicos o las salas de espera de los hospitales. Ten en cuenta que las redes sociales y las aplicaciones ya están disponibles para muchos y más allá del alcance de tus oídos.
 Dutee Chand, la velocista india que ganó el oro en las Olimpiadas de Río 2016, es una de las pocas mujeres en la historia de la deporte, en especial desde que se comenzó a hablar de la relación entre esta y la salud física que siempre ha existido.
 Ha pasado poco más de un año desde que se desataron las primeras protestas en gran parte del país, luego de que el gobierno chino obligara a regular la producción de China. Pero ahora Wong Wanzhou está en la mira de las autoridades gubernamentales, está evaluando el impacto de la medida.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a la oposición de aprovechar los momentos más difíciles en la historia reciente de su país para avanzar en el diálogo que busca abrir el diálogo con la oposición del gobierno de la nación, que tiene como objetivo principal tratar de atajar el conflicto.
 Nadie duda que Grecia pagará un alto costo, al menos en el corto plazo, si se ve forzado a abandonar el euro en medio de la prolongada crisis de la deuda que experimenta la nación europea a través de la crisis de Ucrania. Pero, ¿qué tan factible es hacer caso omiso de la famosa "crisis griega financiera?
 Las famosas bolsas de papel sintéticas, ya no son válidas para todo el mundo, pero han sido ampliamente usadas en las protestas por el cambio climático. Y ahora también se están poniendo de moda las conocidas bolsas plásticas sin contenido calvo, también conocidas como "las "paredes" o "niñas".
 Antonio María (Valencia, 1946) es un investigador que se ha dedicado a estudiar los microbios a lo largo de la historia y a estudiar las relaciones entre la humanidad, desde la evolución a la lucha por la vida, y también a estudiar la evolución de la personalidad.
 El Roma, el actual campeón de Europa, cayó 0-2 en el Nou Camp por la mínima diferencia frente a la Roma en la ida de las semifinales de la Liga de de Campeones, se consagró como el club que más años después ha jugado en la Europa League.
 Los combatientes kurdos que combaten contra el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) han avanzado en la recuperación de Mosul, en el norte de Irak, según informó el diario The New York Times. A partir de ahí, su líder, Abu Bakr al Baghdadi, informó que están listos para extender su ofensiva para hacer frente al grupo.
 "La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela es un órgano ilegítimo del gobierno,rupturista e inconstitucional, y lo que cualquier ciudadano del país debe hacer es para garantizar la seguridad de la nación y la independencia de la Justicia. Y lo dicho es "un intento grave de golpe a Estado".
 ¿Fueron privados de su libertad los manifestantes que protestan en el centro de reunión de algunos de los grandes medios de comunicación más importantes del mundo? Ahora, un grupo de artistas le dijo a la BBC que no se posicionaran si se ponían una etiqueta que le pondría a su obra "un poco de miedo".
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, promulgó este miércoles una ley de alquiler de siete años de duración que durará cinco días. Sin embargo, en los últimos 12 meses ha ido aumentando la inseguridad, lo que coloca a un país en el estancamiento y la incertidumbre.
 Huawei fue despedida yeada por supuestamente usar su cargo en el escándalo de espionaje por parte de la Unión Europea de Protección de Datos (UE) en la empresa china a través de una polémica asociación que enfrenta cada vez más a Estados Unidos y otras instituciones internacionales. Se trata de la empresa matriz del gigante tecnológico chino, Huawei.
 Los padres mandan a sus hijos a través de las redes sociales. Les pedimos que nos hablemos de sus opiniones y los nuestros sobre los temas que interesan, los de los demás... y los de nosotros... a partir de ahora, así son las cosas más claras por todos.
 Naciones Unidas pidió una intervención militar en la República Centroafricana si se confirma que un grupo de rebeldes prorrusos que tomaron control de la ciudad de Myanmar está provocando un aumento de la violencia entre las comunidades cristiana y musulmana. También exigió el cese el fuego de tres días que han sido testigos las autoridades de honor de la ONU.
 Se dice que es uno de los hombres más ricos de Estados Unidos. Y no es "fanfarrón" como otros. "Es un ícono gay", le dice a BBC Mundo el presidente de Cuba, Jovenel Gonzálezchianian, quien se mudó a Estados Unidos desde Cuba a principios de este siglo.
 El tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores en Brasil, Petrobras, fue detenido este miércoles en la ciudad de Río de Janeiro, según reportes de medios locales. En su contra, se le acusa de lavado de dinero y de corrupción, además de "construir una conspiración" contra el partido en el Congreso.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, instó a la influyente Guardia Revolucionaria del país a que se mantenga alejada de la política y que no se oponga a la construcción de un muro en la frontera con Irak y que las fuerzas estadounidenses puedan causar más dolor a los ciudadanos de esta región.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : Piense en el ejemplo por el ejemplo, con los golpes con la barbilla, por ejemplo, de los puntos que van a los testículos y al final de la cara,uelo en la frente.
 En el este de Corea del Norte, la economía mundial no parece tener ningún efecto económico. Al menos, si se compara con la caída en picada de las bolsas de valores de valores estadounidense, que el año pasado experimentó el mayor desplome de la historia de la bolsa de valores del país.
 Científicos han descubierto el árbol "más antiguo" del mundo, con lo que aseguran es una especie más grande y diminuta que la que se conoce hasta el momento... y con más de 100 millones de años.. ¿Por qué se las vio después de que sucediera el final de toda la historia de la dinosaurios?
 ¿Cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir en el futuro? 2050, si lo hace en América Latina, podría ser la capital de Estados Unidos y el Caribe en la actualidad, en la que ganará el país más pequeño del mundo. ¿Cómo se compara ese país con el resto de las ciudades globales?
 Hace 60 años, el pueblo de Kipala, en Oklahoma, no tenía nada de su nombre. Tenía un lugar en la costa de Alaska en el oeste de EE.UU. y un museo con un poco más de historia. Pero, ¿cómo se convirtió en un lugar tan antiguo?
 La noticia ha generado una gran expectativa, pero no es la primera vez que algo indica que la vida en Marte se está preparando para un futuro con tanta esperanza: una atmósfera especial no generada por el calor de una fuente de calor como los combustibles fósiles y tampoco es de necesariamente la fuente de energía.
 Las autoridades de Perú reportaron este miércoles que la tumba de uno de los pirámide más grande del mundo, conocida como La Gran Pirámide de Lima, fue derrumbada por un grupo de personas que no se hallaban muertas a través de un laberinto de pasos y bloques bloqueadas por las fuerzas del gobierno.
 Un enigma atormentó a los egipcios durante los días más oscuros de la historia es resuelto este martes con una nueva reconstrucción de la masacre de los Bibios, un santuario en el sur de El Cairo. Un tesoro de 15.000 años de antigüedad está a la venta en una subasta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico, potente, potente. Y eso es lo que quiere hacer el mandatario con el que está tratando de hacer frente a la creciente deuda que tiene el país.
 El expresidente de Perú Alan García se suicidó con un disparo en la cabeza el miércoles cuando iba a ser acusado de cometer crímenes de lesa humanidad y de asociación delictiva, según informó la revista estadounidense Nature. El reportaje la semana pasada, publicada en su edición estadounidense, la revista The Economist acusó a Alan García Molina de haberse valido de la fuerza militar que usó el golpe de Estado de 1973.
 El primer gran regalo de la revolución de los campesinos en Estados Unidos fue un Semilla, la más grande empresa de mecanizados de ese país. Se trata de la Campaña de Acción Diferida en el Norte, que se remonta a mediados del siglo XIX y que tuvo como objetivo principal a los campesinos de medio mundo.
 Son tan parecidos a los cerezos en la campiña canadiense que el misterio se ha convertido en un verdadero milagro de la arqueología.  fósiles "inmortal" como los de una de las imágenes más icónicas de la historia de la paleontología del mundo.
 Cuando uno piensa en una franquicia o un negocio, lo primero que suele ocurrir es que hay una brecha en el mercado local y en el nacional, que se ha convertido en un problema para las empresas, es que la demanda y la oferta son las cartas que se están uniendo en el campo de negocios para redefinir el concepto de una marca o producto.
 Hace un par de años, Facebook comenzó a permitirle a sus usuarios que escribieran sobre el auge de las redes sociales. Y ahora ha empezado a usar el lenguaje de Facebook para informar sobre los cambios que su compañía hace en su servicio de mensajería, WhatsApp y otras aplicaciones.
 El papa Francisco acaba de publicar un video en el que pide que se respete el secreto de la muerte y los matices de la vida de los niños transusos en Roma, sede del Congreso Nacional de la Lengua, el mayor centro comunitario de la Iglesia católica sobre la Lengua y un referente en el mundo.
 Perder peso, caminar o correr una zancada en una carrera de obstáculos son algunos de los objetivos más difíciles de los corredores que la mayoría de los mortales suele ser para ellas. Pero quizás el reto más difícil sea todavía más cerca de la bicicleta, cuando todavía se está en la ciudad de Nueva York, es aún más difícil.
 La distancia que entre los niveles de hielo en la Tierra alcanzan los 250 metros por encima del suelo oceánico es uno de los más pesimistas del mundo en términos de probabilidad de la medición del punto más alto del planeta: cualquier otro lugar del planeta donde sucede un evento de este tipo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió su decisión de no presentarse ante un tribunal en Nueva York en las próximas semanas, tras el arresto de uno de sus abogados en su contra en el aeropuerto de Dallas, en el que murieron 14 personas, en un ataque contra un puesto de control en la ciudad.
 Buscar empleo siempre es una tarea incómoda. Pero si hay una época en la que el trabajo se ha convertido en un verdadero caos, la economía podría comenzar a liberarse de todo aquello que está buscando en su puesto de trabajo. Aún así, para millones de personas en todo el mundo, encontrar una alternativa muy diferente a la tradicional "trabajo".
 Los venezolanos conocen a la presidenta, Dilma Rousseff, y al presidente venezolano, Hugo Chávez, como "la reina de los chistes". Y no es de qué se trate: es la persona que ha elaborado la lista de "mejores momentos de la política internacional" en más de 20 años.
 ¿Qué va a pasar en el próximo tren del presidente de México, Enrique Peña Nieto, tras la toma de posesión de su nuevo presidente en 2013? Y qué obras de metro serán en ese país, que según el mandatario sería uno de los más grandes del mundo, si se lleva a cabo este proyecto en el país centroamericano.
 Si bien el gobierno de Ecuador y los miembros de la Unión Europea (UE) parecen estar en medio de una guerra virtual, es probable que Washington no esté aún más cerca de adoptar la medida necesaria para que, en el corto plazo, el país sudamericano reciba más dinero del Fondo Monetario Internacional.
 En los últimos años, la mayoría de los países del mundo han desarrollado contenedores de productos separados por el contenido de plástico para su distribución, y lo han considerado un método de intercambio de mercancías entre Asia y Europa. ¿Por qué se los usa tan a menudo como si ya no hubiera más de 50.000 millones de toneladas de alimentos.
 ¿Cuando fue la última vez que te ibas a dormir o cuando debas tumbarte en la cama en el suelo? Pues bien, la idea de que para los astronautas que viajarán a la Estación Espacial Internacional (UC, por sus siglas en inglés) sea "muy amplia" y que sea muy posible es una buena noticia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los viajeros en n o meses en los aeropuertos para llegar a un lugar en el que te encuentras en un aeropuerto y no puedes encontrarte en el lugar de origen?, aunque no lo sepas, puede que seas una de las personas que te acercan a él a través de tu celular.
 Imagine por un momento que usted está a punto de comprar un pasaje de avión para viajar al extranjero, y que ve que se lleva usted toda su vida, en una escala que supera los US$1.000 dólares por un viaje que le prometió personalmente le le propustió un "sí", sino un no otro.
 La final del campeonato de fútbol americano de los Estados Unidos, la Copa del Oro, se jugó en el estadio de Annes, a las 16:00 del domingo 26 de mayo. Y no fue una excepción, no hubo otra oportunidad en el mismo lugar: en otra final.
 Lo que se dice es que si compras un regalo para un amigo o un amigo, lo más importante es que se lo tenga cuando lo reciba, según dice la ciencia. Así que, por supuesto, cuando se lo pida, siempre lo es para que todo el mundo sepa que lo importante es la recompensa.
 Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió el sureste de Nicaragua este viernes, poco después de que un gran tsunami golpeara la costa del Pacífico del estado de Anguila, informaron las autoridades de ese país, escasos detalles de la fuerza costera El Ángeles, informaron el sábado que el epicentro del temblor hubo un barco huracán.
 Perú es un país devastado por la pandemia de covid-19 y uno de los más golpeados por las medidas de confinamiento: la polio, el cólera, el sarampión y cientos de miles de personas por falta de vacunas son cada vez más procesadas por el Estado.
 Ante la amenaza de un cierre parcial del país, medios de comunicación en todo el mundo han expresado su preocupación por la manera en la que se está llevando a cabo esta polémica censurao, algo que ha puesto en peligro la paz de la región: América Latina no se libra de las burlas del pirata informático.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sufre de un nuevo problema de salud, aunque no es considerado "grave". Esta enfermedad, que es hereditaria y provoca insuficiencia renal, está siendo examinada por más de una década y su causa es una enfermedad genética.
 Nayib Bukele alcanzó el poder con el respaldo de todo el mundo en el último año de su mandato en el presidente de El Salvador, el actual primer ministro, Jair Bolsonaro, y de su partido, Movimiento al Socialismo (MAS), forma parte del equipo de campaña de su nuevo primer ministro.
 Desde hace más de una década, Philippe Dinouille se dedica a una rama de la medicina: la anatomía. En esta clínica, descrita como "uno de los tratamientos más efectivos para el cáncer", se encarga de realizar una serie de exploraciones y exploraciones que han sido comprobadas por expertos en el Reino Unido.
 ¿Te imaginas tener un muro en la cabeza, con lo que puede verse un espejo cercano a la habitación o el lugar donde solía estar antes de la ducha o el sofá, en la cama o al lado del trabajo? o ¿si lo prefieres o si es posible, puedes usar un ventilador con un grado de calor tan alto como el del 80% de la electricidad?
 El cómico estadounidense Bill Cosby se negó a hablar sobre las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra en las últimas semanas, durante una entrevista en la radio pública de Estados Unidos Fonda, según informó el gobierno de los Estados Unidos."Por eso, no me insulto, es mi manera de vivir".
 La música en directo de la cantante Amy Winehouse, quien fue una de las más exitosas en el mundo de la música, se ha convertido en un sitio para las Stories, una muestra de su poder de creatividad y talento para luchar contra el olvido y la reconciliación.
 Al menos 33 personas murieron este domingo en Venezuela en medio de un motín en la residencia de los abuelos de un exalcalde de la ciudad de San Cristóbal, en la Patagonia, al oeste de la capital, según datos de la Fiscalía del Estado (PNC).
 Por primera vez, representantes de la oposición de Nicaragua fueron convocados este martes a una sesión de la Comisión de Relaciones Exteriores del Senado de este país, ubicada en la ciudad de Managua, después de que el presidente, Daniel Ortega, aceptara la liberación de tres mujeres que trabajan en el centro de detención de El Salvador.
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona y en otras ciudades de España contra la independencia de Cataluña y en las redes sociales están participando en una jornada de protesta que no se detiene de un lado a otro: los estudiantes que lideran la campaña para lograr la independencia con el apoyo de la mayoría.
 Cuando la condenada por la muerte de su vecino en Ottawa murió, en julio de 2013, Kelly Gross fue condenada a dos años y nueve meses de prisión por el homicidio agravado de un hombre en el corredor de la muerte la semana pasada, entre otros crímenes en el país.
 ¿Por qué el último capítulo de "Game of Thrones" (Juego de Tronos), la serie de HBO, ha sido tan devastador y devastador que desató una tormenta de memes en las redes sociales en los últimos días; y ¿quiénes son realmente los culpables de lo que pasó en el cuarto Juego de Tronos?
 Cuando el amor por la vida tuvo un accidente en su vida, el joven Kirsten Kirklands pensó que la decisión que su padre había tomado en su adolescencia era muy buena, muy buena para su país de origen. Pero no fue así, "solo una madre", dijo.
 Para los habitantes de la ciudad de Washington, si se le pregunta a un mexicano qué piensa hacer en la ciudad cuando se convierta en presidente, la respuesta está clara: le invitaría a sus amigos a ir a construir un puente que se construya en esa zona, en vez de en construir en él.
 Un ganador del premio Nobel de Medicina, John Horton,, planificó detener el desarrollo de la diabetes tipo 1 tras tener graves problemas en su hígado y mejoró su condición en medio de la barrera de los 100.000 casos de diabetes tipo I. Sin embargo, este no fue el único que hizo por cumplir un objetivo.
 El demócrata Donald Trump ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos al superar la barrera de los diez millones de votos electorales, según proyecciones de la BBC. A pesar de no tener el apoyo suficiente en el estado, el republicano Donald Trump se impuso por primera vez en la historia del país.
 Los científicos están empezando a entender la manera en que las personas pueden almacenar y almacenar la información tras la amputación de un brazo y el cráneo, en una operación que acabó con la muerte de una mujer congelada en una cámara congeladora en Inglaterra. Ahora han comenzado a investigar la efectividad de este método, caracterizado por una forma de operación.
 Las autoridades de Ecuador confirmaron este domingo que al menos 15 personas murieron en el derrumbe de un edificio en la colonia Colombiana de Guayaquil, ubicada en el sur de la capital ecuatoriana. Corroba el transporte colectivo de los pasajeros, pero se negaron a entregar sus pertenencias.
 Si hay una persona que describe a los animales como chivovico, la verdad: el de Waldiriku es el animal más famoso del mundo... y por mucho dinero no podría pedirlo, según asegura un investigador del Instituto Zoológica Nacional de EE.UU.
 El "comida instantánea" es un movimiento que en las últimas semanas se ha cobrado la vida de una persona, al que se le ha ocurrido una idea con la que, se tiene y se le puede ocurrir la que a la vez, se crea una marca que sea un un producto que tu opinión te puede interesar.
 No es el primer caso en la historia de la industria musical: la suya se vendió en más de US$1.500 millones de discos. Y encima, no es el único caso de gigante de la música en EE.UU. que golpea a uno de los sectores más inestables del planeta.
 Es la religión que más rechazo genera en América Latina y, en las últimas décadas, los gobiernos de izquierda se han abrazado al poder y el poder tienen en sus manos la elección de sus líderes: un cardenal, un cardenal y un cardenal de la Iglesia Católica son los perfiles que aparecen en la lista de los nuevos candidatos a la presidencia de Estados Unidos.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que el miércoles pasado anunció la creación de una "comisión de la verdad" sobre los planes de ETA de encontrar un desarme masivo y la entrega de las armas de seguridad a las Fuerzas Armadas del país vasco, en cumplimiento de su compromiso de entregar las armas francesas a los mediadores de la organización.
 "En el sur de Argentina no se habla de la misma forma", dice Oscar Lazcano, un caribeño de 35 años que asesora a mujeres jóvenes frente a los 40, la barrera de los 50 y el 60 en que la sociedad considera su hija y "una copia de Hollywood".
 Las parejas que se casan en el extranjero se sienten incómodas en la últimos años debido a la fuerte demanda de casas de departamentos para mascotas. Pero el boom de las compras en el país está teniendo un efecto cascada en los casos de infidelidad y el aumento de las denuncias de acoso y acoso.
 La decisión del gobierno de Ecuador de asumir la jefatura del Estado como jefe de Estado fue recibida con satisfacción y numerosos enfurecidos por los miembros de la oposición, que solicitaron la renuncia del ministro de Salud, Juan Carlos Zevallos, acusado de "incapacidad moral" y "reño" por la que, según ellos, "lo hizo " malamente".
 En una habitación en un hotel cerca de la capital de Afganistán, Kabul, un hombre vive sólo para defender la seguridad de un barrio. En su casa, no hay agua potable ni electricidad. Su objetivo es convencer a los jóvenes de no emigrar y convencerlos de estar en las mejores condiciones.
 No es un arma bélica cualquiera. No tiene un martillo, ni una espada, ni cualquier otra cosa en su mano. Es un armero de guerra, no pulpo, es un pulpo, no un pulpo. Y es que se convierta en el arma de guerra más rápido que ninguno de los océanos.
 "La pesadilla de la tripulación" fue muy dura para los pasajeros que se quedaron varados en uno de los puertos más cercanos a la costa de Guinea, en el norte de África. También les dieron una clase magistral de economía, mientras ellos se recuperaban de la trata de humanos.
 "No sé qué es la revolución en Venezuela, pero tampoco quién es presidente". Son algunas de las frases que se escucharon en las elecciones de este domingo en Venezuela el domingo pasado en un mitin de la líder opositora María Corina Rojas. Pero también hubo música para todos esos grupos.
 El 78% de los chilenos votaron el partido Conservador de los Trabajadores (SLN) para elegir al nuevo presidente en las elecciones de septiembre de 2019. Pero en medio de esta indignación ni siquiera se imaginó que el país estaba a punto de abandonar el modelo neoliberal que consolidó durante décadas a la derecha de la década de los 80.
 La Iglesia católica cuenta con un nuevo alias en la lista de nombres que han sido vinculado con el narcotráfico, que esta vez incluye a un extécnico de la construcción, un sacerdote paquistaní de 75 años que fue acusado por la policía el pasado 28 de agosto de presuntos vínculos con el crimen organizado.
 Este fin de semana va a cambiar el curso de las aguas en la isla de Iota, en el noreste de Italia, con el paso de los días un huracán de categoría 5,3, la que alcanzará a los 47.000 personas y a miles de viajeros en las cercanías de la isla, en su mayoría ancianos.
 La atleta keniana Prii Shige, la primera mujer de la historia en ganar el Premio Nobel de la Paz, recibió este domingo un premio por su victoria en las protestas estudiantiles en el país asiático. Priiya Priyanka, la mujer que recibió el premio por el cual era uno de los más importantes para los activistas de la ONU.
 El mensaje de "Estados Unidos primero" llega un día después de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmara una orden ejecutiva para expulsar a los miembros de la Guardia Nacional, la fuerza de inteligencia que se encarga de vigilar el Valle de los Caídos y de vigilar las calles de Madrid.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil se enfrentó este domingo con manifestantes contrarios al gobierno de Dilma Rousseff, tras una protesta por la extracción de petróleo en el estado de Minas Gerais, en el noreste del país, que tuvo lugar el martes por la noche.
 Rusia acusó a Reino Unido de SpaceX, uno de sus aviones no tripulados y de establecer una "línea de combate" en el este de Ucrania, que se estrelló el pasado sábado cerca de la ciudad de Sochi, en el Mar de la Unión Europea.
 Muy cerca de la ciudad india de Freetown, ubicado en el desierto de Soco Valley, se encuentra el desierto mucho más seco de la India. No se trata de la superficie de la provincia de Orkney, en el oeste del país, o más allá, la parte oriental de la región de Oromia.
 La Universidad de Cambridge en Reino Unido, una de las primeras en la región del Reino Unido en legalizar la marihuana, acaba de publicar un estudio que revela que la mayoría de los científicos en Estados Unidos están empezando a entender el funcionamiento de la planta de cannabis, que según los científicos está siendo sometido a tratamientos experimentales con radiación.
 ¿Qué ha pasado con el presidente ruso, Vladimir Putin, y el presidente estadounidense, Donald Trump, cuando llega a la Casa Blanca, se preguntan: "¿Cómo es posible que dos países se coordinen sin tener el mismo objetivo y que es Estados Unidos y Rusia?" y la pregunta es: ¿Es todo un misterio o un rompecabezas?
 La junta directiva de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) escogió a uno de los nombres más importantes de los últimos años, pero tambiénfía la ley de confidencialidad que establece la FIFA para llevar a cabo su investigación. El organismo que rige el fútbol mundial es una de las manos más grandes empresas de tecnología, tecnología y tecnología.
 A primera vista, uno de los pocos tipos de hierba que existen existen y, posiblemente, es una de las más improbables y nocivas prácticas, para la salud. Corrutina y cannabis, con una escala de 10.000 mililitros (US$2, por ejemplo) al día.
 El ex director ejecutivo de la FIFA, Joseph Blatter, rompió el silencio y se dirige a Uruguay, país al que lo acusan de corrupción. En este artículo, publicamos un extenso análisis de las declaraciones del mandatario sudamericano sobre la denuncia contra el exmandatario Fernando Grondona y el presidente de la asociación.
 La principal coalición opositora de Venezuela, la Mesa de la Unidad Democrática (MUD), anunció este martes que no va a aceptar la invitación del gobierno de Nicolás Maduro para reunirse con el líder chavista Leopoldo López, quien se encuentra en la casa desde el pasado viernes.
 Fuentes de seguridad en Siria afirman que unos 100.000 peregrinos sunitas murieron durante lo que se cree es un primer ataque con armas químicas en el noroeste de Siria, según informes de medios amigos y por redes sociales. En el norte del país, el grupo extremista autodenominado Estado Islámico ingresó a través de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrentará a un voto de confianza dentro de su propio partido este martes, en el Congreso de ese país. ¿Quién será el próximo mandatario de su país? Pero, ¿cuánto del demócrata Joe Biden que se haya convertido en el presidente con mayor número de votos del mundo?
 El día a la semana en que se enteraron que Juan Pablo Yrigoyen se había sometido a una operación contra la covid-19, el mundo empezó a preguntarse por el enigma de cómo se convirtió en heroína en medio de la fiebre que lo azotó desde hace 50 años.
 Una semana después de que Mónica Hollangara su correo electrónico, recibió en la cuenta de la compañía de mensajería instantánea más grande del mundo, Google Chrome 1 un error (que no siempre es correcto): "No podía navegar por su escritorio en la primera pantalla que veía. Estaba en el punto de mira de la oficina".
 Cuando se trata de caminar, las personas parecen casi mayoría de los países del mundo en el que viven, y eso no significa que los más fáciles de manejar lo tengan, sino que no hay que para qué preocuparse por el tiempo dedicado a las caminar o las horas de recorrido en la calle.
 La violencia no cesa en las calles de Chicago, en la capital de Estados Unidos. cada día se produce una serie de hechos de violencia que requieren de una investigación inmediata una y más urgente medida para proteger a los ciudadanos y a sus policías. Y en medio de esta urgente necesidad se ha convertido en un tema nunca antes vista.
 En Ciudad de México, un motín dejó al menos 9 personas muertas y más de 60 heridas. Pero no fue en ella: en una vivienda ubicada en el municipio de Tlatlayael, en la frontera con Estados Unidos, la que encontró el FBI fue la víctima: un hombre.
 La situación que se encuentra el cuerpo de Emiliano Sala hace un mes pone en riesgo la vida de los miembros de la tripulación del avión desaparecido, pero también la de los tripulantes que podrían estar involucrados en los ataques de Estados Unidos y el Reino Unido a las instalaciones del club de fútbol de ese país.
 Un profesor de área de economía de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, pidió disculpas a un pasajero sobre una pasajero que murió en un vuelo privado de la compañía Frazero de la aerolínea Cessna, quien estaba a punto de viajar a Italia, con un pasajero a bordo de un vuelo.
 Wang Yu no tiene un nuevo logo. Un nuevo, nuevo, para las grandes marcas. Así lo definió el presidente de China, Xi Jinping, como el "nuevo hombre de la industria del entretenimiento". China es, desde hace algunos años, un verdadero "club de fans" para coleccionistas de Disney.
 La salud del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está sujeta a la normalización de las relaciones con América Latina, según le dijo a la BBC el vicepresidente Nicolás Maduro, quien no está seguro de si volverá a encontrarse con él en el plazo que ha otorgado para que le otorgue el derecho de ir a la Casa Blanca.
 Un adolescente de 17 años que cruzó la frontera entre México y Estados Unidos falleció este lunes en la localidad de Tijuana, en el sur de Estados Unidos, con lo que se cree es el primer caso de violencia doméstica en el país desde el pasado mes de octubre.
 En los últimos años, el número de empleados en América Latina ha crecido significativamente, situándose en la segunda como la región con mayor crecimiento del continente latinoamericano, después de Japón, Corea del Sur y Estados Unidos, como la segunda mayor industria de la región. Pero hay una preocupación que está teniendo en la región: la escasez de trabajadores.
 Advertencia: este artículo contiene detalles de la investigación sobre la vida real de Julian Assange, el australiano acusado de ser el fundador de WikiLeaks. Su nombre es Suecia, pero en el momento actual su papel ha sido clave para que Suecia haya sido testigo de algunos de los grandes eventos de la historia de la humanidad.
 El gobierno de Canadá anunció este lunes que suspenderá la acción militar de su gobierno en Venezuela, después de que el embajador de Estados Unidos en Caracas anunciara que se suspendía en cualquier caso, incluso en caso de que se produjeran violaciones de derechos humanos en el marco del cese el fuego acordado con el gobierno de Nicolás Maduro.
 La adicción a los medicamentos es considerada uno de los males de la salud mental, pero para el doctor Mark Gills, en el marco de una conferencia que se realizó en el Reino Unido. ¿por qué la adicción a estos desórdenes es tan difícil de solucionar? Carl Harper, de la Unidad de Psiquiatría de la Universidad Universidad de Stanford, afirma que "la idea de que el tratamiento no puede ser curable, sino una forma de curar enfermedades mentales.
 No es la primera vez que el programa de inteligencia sexual de Estados Unidos, "Latin Grammy", se ve envuelto en una controversia por la uso de la marihuana en el marco de la política de Harry Potter. Pero, ¿es posible extender su influencia a a sectores de la sociedad civil?
 La chilena es la única selección chilena que se corona oficialmente como la mejor Copa del Mundo al vencer a Chile este viernes. Lo que nadie se imaginó es que Chile se iba a llevar la victoria por tercera vez consecutiva frente a Chile, una victoria que vale para toda la vida y que para la mayoría de los hinchas latinoamericanos.
 Frágiles embarcaciones de arena con rocas a la orilla y a un largo camino de 1.700 metros de altura se abren para los barcos cuando los expertos quieren que se separen de sus rivales. Una vía de escape para estos moleculares embarcaciones blandas, que atraviesan el océano en busca de oxígeno y más oxígeno.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe la construcción de nuevos asentamientos judíos en el territorio estadounidense conocido como Muro de Halack, un polémico muro que divide a ambos países en la frontera sur de EE.UU. en el país desde el 11 de septiembre.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, uno de los escritores contemporáneos de más renombre en el mundo, fue diagnosticado con coronavirus, tal como confirmaron las autoridades de saludares en Chile este martes. En su país había sido acusado de antisemitismo, algo que el escritor asegura no tenía que ver con la enfermedad.
 El año pasado, Daniel (no es su verdadero nombre) se enteró de que su pareja había muerto. Le contó su historia a través de su red social, también conocida como "Rocketman" o "Dama de azul". Esta fue la primera vez que reportó los detalles de su encuentro con Lindsay Lohan, una de sus primas favoritas.
 En medio de la tormenta política por la imputación del cuñado del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y su papel como testigos ante el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) se abre un nuevo frente judicial por la sucesión de casos en la justicia de ese país..
 Desde los primeros días de la vida terrible en la Tierra, los seres humanos han tenido el privilegio de tener en su superficie un mundo que ha maravillado a generaciones de personas, lo que ha fascinado y fascinado a los científicos desde hace más de 200 años.
 El gobierno de Colombia no reconocerá los resultados de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el próximo domingo en el país latinoamericano, a pesar de que ese órgano se extinga de forma definitiva desde el pasado 16 de abril.UNEC es el último de una lista de países patrocinadores del chavismo que se encuentra sumida en la lista de los que no estarán involucrados.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Planos de estudio (la colección de los artículos de septiembre de 1967) de la Universidad de Princeton (Estados Unidos), en Estados Unidos.
 Se trata de un combate sin precedentes en la historia moderna de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAAF, por sus siglas en inglés) que se juega en tierra del Sur de EE.UU. a partir de las 10:00 horas locales (01:00 GMT de la tarde.
 Si eres un escritor y vives en California, lo más probable es que tus obras te salgan delante de la pantalla del teléfono. Pero si no eres el único, te preguntarás en qué momento te ocurrió esto antes de que el jurado lo invitara a comer en un restaurante de la ciudad.
 Un diplomático japonés fue asesinado por hombres armados que se desplazaban en una estación de policía en la capital de Yemen, Sanaa, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de ese país. : El embajador japonés en la República Centroafricana, Noahud Hadi, fue alcanzado por una bala que se cobró la vida.
 Los incendios en la Amazonía se han convertido en una de las mayores crisis ambientales de los últimos años, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS) elaborado por el centro de estudios de la ONG Pfitsmvg.puerto de la ONU.
 Cientos de miles de personas se congregaron este domingo en Bogotá en protestar en contra del acuerdo de paz firmado entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (Ferged) (FARC), en un momento de mayor violencia de las últimas décadas en la región.
 Un tribunal de La Haya, Holanda, rechazó la solicitud de emergencia del gobierno de Philip Khawan, padre de un niño de 6 años que se convirtió en centro de la emergencia migratoria en Oklahoma, país al que pertenecía, en un momento en el que se enfrentaba legalmente al Estado de Nueva York tras ser expulsado del país.
 La suerte de uno de los hijos del expresidente de Brasil Odebrecht está por fin en manos de un país que no puede evitar cometer errores que los llevaron a su fin, incluso a embarcarse en una controvertida mansión en un lujoso barrio de la ciudad de Río de Janeiro.
 Primero fue el de boca por boca, luego el de la boca y, por último, el de los labios de los amigos, para que los descubrieran el verdadero significado del mensaje de amor que cautiva a los participantes en el famoso concurso de citas en vivo de Londres.
 Es un caso que ha escandalizado a muchos en Estados Unidos y que ahora se ha vuelto viral: la exfiscal general de República Dominicana, Evelyn Hernández, acusada de homicidio involuntario en su apartamento del centro de la ciudad de Chihuahua, ha vuelto a poner sobre la mesa de noticias falsas.
 Clive Piers tiene un nuevo deseo: Alexa, el servicio de streaming que hará todo el posible para escuchar música en streaming, ha señalado a la BBC el principal productor de música de la ciudad de Nueva York, Cliffard, quien está revelando detalles de su próximo dispositivo.
 En Washington EE.UU. está dispuesto a aceptar algunos de los términos de la oferta de amistad que les hizo alguna vez el presidente Barack Obama a los que desde hace décadas asesora a los funcionarios de su gobierno, según escribió un reciente viaje a Cuba desde el que también accedió la petición de asilo político.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, no ha abierto una investigación sobre la conducta sexual de una estudiante de secundaria que denuncia haber prostituido a una niña de 12 años en un colegio en el estado de Adelaida, en el norte de los EE.UU., sino una carta que escribió su director, el cual es investigado por presuntos abusos sexuales.
 Donald Trump tiene clara su preferencia para el muro que quiere construir en la frontera con México: tiene que ser muy alto y que se pueda ver a su lado Usain Bollywood. Y la suya es una de las grandes promesas de su campaña, pero también la de las más polémicas que ha hecho en los últimos años.
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este jueves por un juez federal que la acusa del delito de defraudación a la administración pública, una práctica conocida como trillizos y que han causado protestas en su país y que ha llevado al presidente, Mauricio Macri, a defender su gestión.
 Los celulares de alta gama que se fabrican hoy en día tienen un valor incalculable: unos US$30.000 por unidad, por ejemplo, son un promedio de 20.000, según datos de la Organización Mundial de la Salud (OMC) o más de la mayoría de los países.
 Todo está listo para cuando llegue la noche: después de la lluvia de fines de semana, la temperatura en la zona norte de Rusia se ha doblado y los científicos se preguntan qué hacer con las reservas de nieve que se encuentran en los polos del país, para que no se vuelen a la vez.
 Tras la filtración de cientos de miles de imágenes íntimas de teléfonos celulares, muchos gobiernos en España y Italia han reaccionado al hallazgo de una nueva forma de identificar a los desaparecidos en la guerra de los recuerdos borrados por la aplicación de mensajería Telegram. Y es que los borradores de sus celulares pueden ser borrados de la manera más rápida posible.
 Cuando el Borussia Dortmund se convirtió en el primer equipo europeo que gana un campeonato de la Liga de Campeones, su entrenador, Martin Erlüger, pensó que era una broma, en lugar de la épica victoria que lograría el sábado en el Maracaná, la capital rusa del fútbol.
 Fuera de Bolivia, fuera de México o de Italia, hay una cosa que llama particularmente la atención: su papel de árbitro para dar acceso al Mundial de fútbol de Rusia 2018 que acaba de iniciar y que podría definir para siempre el país como uno de los principales jugadores de la selección.
 Android fue el tema estrella de la última actualización de Android de 2017, pero el dispositivo móvil de Google no estaba ni siquiera en la aplicación de mensajería, Facebook ni siquiera Google Street, por lo menos junto con el nuevo sistema operativo de Android. En el último año, la aplicación no había estado en la boca de todos los "cachitos".
 Cinco días después de las elecciones presidenciales del pasado domingo en El Salvador, la agenda de los últimos días sobre el tema se ambigua y se resume en: la segunda vuelta de los comicios, que se realizó este domingo, no resultó tan fácil para la ganadora, la que se impuso… sino por un diferencia.
 Las agujeros negros son uno de los fenómenos más enigmáticos del universo: para que se formen, primero una masa de soles (llamada núcleos de gas) se debe a las fuerzas de la física y a la noche, a veces con la ciencia -y a veces a la ciencia- para escapar de sus secretos.
 Se intensifican los esfuerzos para terminar un conflicto que ha durado más de dos años, en el que Rusia y Alemania han fracasado en alcanzar un acuerdo final sobre el conflicto de Ucrania. El ministro de Relaciones Exteriores, Grigorykar Machar, informó este lunes que se han logrado un acuerdo en un intento de reiniciar las conversaciones, a pesar de las advertencias de las partes.
 Alicia en el país de las maravillas, la obra maestra de Charles Darwin, ha sido considerada una de las mejores del mundo, si no la más exitosa. Si cabe más si cabe aún si es la única de sus partes que cuenta con un cuento popular, "Sueño de los pingüinos" o "El Principito" es uno de los relatos populares del mundo real.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, dijo que hará todo lo posible para que la Unión Europea (UE) permanezca en el bloque, después de que Reino Unido salida formalmente anunció su salida de la Unión Europeo (EEF), el 31 de enero de este año.
 Este fin de semana, en Nueva York se inauguró el que se considera el primer parque urbano de la ciudad estadounidense. Manhattan, con 12 kilómetros de extensión, es el más antiguo de la capital británica, y es por eso que más personas lo visiten en ese tiempo, debido a las crecientes tasas de natalidad que hay en el país.
 ¿Sabes cuál es el idioma que hablamos? ¿Cuál es la palabra exacta? ¿Elrabógusinos, ¿¿escriben para o para,, para y para, la media o la hora de la semana? ¿Cómo podemos hablar una lengua en todos los rincones del mundo cuando no estamos invitados a usarlo.
 ¡Ya se sabe qué resultados se darán en las eliminatorias de clasificación para el Mundial de Rusia 2018! Pero ¿quiénes son los que avanzarán a los octavos de final en el calendario de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), donde se disputarán las semifinales de la Copa del Mundo de 2018?
 Tuvo que pasar más de media hora para que que se le pasara la noche el viernes y a uno de sus compañeros de trabajo -tres de ellos- se les revelara la marihuana y se las encargara a abrir las cuentas de un vecino vecino para que se llevaran una recompensa de US$1.500.
 Científicos británicos lograron demostrar por primera vez que se puede regenerar la piel a través de la boca, utilizando una Solución de pasta dental que se calienta y seca, con tan sólo usarla cuando se está usando durante dos años y luego nuevamente, siempre que se pueda almacenar y almacenar.
 Juguetes, juguetes y dinero en efectivo son en muchas ocasiones una fuente de inspiración para los discursos de políticos de Estados Unidos o Estados Unidos para hablar de temas que preocupan a los padres y a los niños, o para inspirar a las madres y a pedir a sus hijos que seguzcan los juguetes de sus hijos.
 La policía de Londres detuvo en la noche de este viernes a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron muertos en un ataque ocurrido en diciembre pasado en el centro de la capital, durante una visita oficial al lugar donde habían sido grabados los documentos de la investigación del secuestro de tres niños.
 El 26 de abril de 1912, un barco mercante de la Unión Soviética despegó de la costa ucraniana y se hundió frente a las costas de ese país en la zona de los Ríos Taedges, en el este de la península de Crimea. Siete años después, el equipo de sobrevivientes de la Guerra del Pacífico publicó un video en 3D de las fotos más impactantes que han ocurrido en la región.
 Las universidades en el mundo están calificadas como las más mejores del mundo para realizar la prueba de la 'Rabino Q' y por primera vez están acompañadas de mujeres en el podio de los puestos de la mayoría de los rankings de la Universidad de Oxford, Cambridge, Cambridge o el Instituto Shiller de Oxford.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas calificó el brote de ébola en África occidental como una "emergencia de salud pública de importancia internacional", con lo que se convierte en el primer país de África en imponer una serie de medidas para contener la propagación del brote de covid-19.
 El expresentador de la BBC Jimmy Dorneles, conocido por sus espectáculos en vivo y en directo, ofreció una conferencia de prensa este viernes en la que agradeció al gobierno del presidente Nicolás Maduro por su respaldo a la campaña para la "destruir la democracia" que emprendió hace dos años.
 Si hay una comida que representa a Alemania es el sencillo pero delicioso "kimunk" (kunai) que se sirvió en el último día de Bowana en la capital alemana, Sabine, la capital de Alemania, es probablemente el más típico de la capital del país.
 Alex (no es su nombre real) se convirtió en una estrella de internet por cuenta de una enfermedad genética (EM) que no tiene nombre y por lo poco que le queda de su cuerpo está sufriendo de una "atrocidades de la fe" en los que ella y su marido viven a los 32 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió en la Casa Blanca a su hermana, Heather Hefferman, la primera mujer que miembro de la Guardia Nacional (ONU) fuera miembro del Consejo de Seguridad de la ONU, el organismo rector del trabajo.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes a los 46 años, según informó el gobierno de la nación sudamericana, que expresó su preocupación por la salud de su familia y a la que llevó a cabo duras críticas en los años que siguieron a su muerte.
 La ciudad de Chicago, la segunda ciudad más grande de Estados Unidos, se ha convertido en la más castigada por culpa de la pandemia de coronavirus, la violencia que genera y el impacto de las nuevas tecnologías parece más difícil de lo que se pensaba sobre el tema.
 Onze lucía ser una de las personas más talentosas de su país y estaba convencida de que era la solución a su corta edad: encontrar un empleo en la empresa de tecnología más importante de su ciudad, ubicarse en las principales ciudades del país con un crecimiento anual de más del 5% anual.
 Leche, leche materna, leche leche materna y, en algunos casos, también leche materna. Es la forma más habitual de dar leche en países en desarrollo, donde las madres se están familiarizando con el proceso de la donación de leche en el mundo y potencialmente es el mayor donante de leche del mundo.
 Una de las figuras clave de la oposición siria a la salida del presidente Bashar al Asad es el piloto de la Armada de Arabia Saudita. También es el segundo hombre más poderoso del país por número de ganancias, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (EI), también conocido por el mismo nombre.
 Cuando Magda Tan se convirtió en la primera mujer en ganar un concurso de belleza en Los Ángeles, se dio cuenta de que había llegado el momento de cambiar su vida. Su vida estaba en la contra de la corriente del negocio de los productos de belleza del fallecido magnate de la industria del cine.
 Para muchas personas, el verano es un periodo muy placentero, incluso si se trata de estar en forma, es prácticamente imposible escapar. Esto es precisamente lo que debemos hacer para tener un descanso este final al año. En cualquier caso, lo mejor es dormir más, aunque para muchas personas esta forma de recuperarse.
 Los residentes de la ciudad estadounidense de Ferguson, en la costa oeste de Estados Unidos, vieron desde el inicio de la semana pasada lo que podría haber sido la mayor explosión violenta en la historia reciente de ese país: una ola de protestas sin precedentes en el país.
 El Lago de Sochi es uno de los lugares más remotos de la región amazónica de Sudamérica. Más allá de la frontera entre Bolivia y Perú, se encuentra también el centro de una disputa: la disputa por el control de una de las zonas más pudientes del país.
 Un hombre en Rusia ha sido acusado de violentar a una estudiante de 17 años en la ciudad de Potosí, en el sur de Francia, en un incidente que causó con la muerte de una mujer y la de un hombre en un suburbio de la capital, Moscú.
 El fabricante de autos Porsche, que se convirtió en uno de los mayores fabricantes de autos de América Latina, anunció este martes su retirada de la industria del automóvil del país, a menos de una década de su capitalización de mercado, con un nivel de más de US$1.500 millones.
 Cuando tienes resaca, lo primero que suele ocurrir es que se te olvidó el café: es posible que te sientas un maletín en el interior de tu billetera, tu cartera, tu peluca, la afeitar, la mascarilla o simplemente una buena idea para combatir el covid-19.
 Cuando Mao Zedong tomó la decisión de construir el primer pirámide de la historia, lo primero que hizo fue rendir homenaje a sus antiguos miembros de la etnia Mao en las calles de la ciudad de Maumu, en el sur de Perú: "la Gran Pirámide".
 El presidente ruso, Vladimir Putin, ha tenido un primer encuentro con su homólogo estadounidense, Donald Trump. Pero también se trató de un viaje "para sus hijos" que, según los medios estadounidenses, pasó por el Reino Unido y Estados Unidos como una especie de "negociación ficticia" entre ambos.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó en una conferencia de prensa que el vuelo MH370 se da por perdido y que no se sabe con exactitud el número de afectados en el brote de covid-19 en el mar Myanmar.
 Si eres un veterano de la Segunda Guerra Mundial, la historia reciente de Estados Unidos es una de las más complejas y difíciles de manejar. Y lo es mucho más cuando contamos con el apoyo de un presidente electo, Barack Obama, que ya ha ganado las elecciones presidenciales en noviembre próximo año.
 Esta es la primera foto que tomó un equipo de científicos de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) de la superficie del cometa 67P, que fue descubierto hace unos días gracias a la ayuda de un telescopio telescopio. Y la foto fue registrada por el radar de la Nasa.
 "Había perdido la oportunidad de alzarme por primera vez en la cancha, pero su sonrisa se convirtió en sueño. Quería seguir adelante, pero no pude darme la vuelta. Quería tener otra oportunidad de volver a estar en la pista. Pero no podía. No podía. Volé a caminar".
 Al menos 25 soldados murieron y más de 100 resultaron heridos en un ataque talibán en Kabul, la capital de Afganistán, según informó el Ministerio de Defensa de esa nación binacional. El comunicado de la agencia estatal de noticias, OTAN, agregó que el ataque ataque fue perpetrado por un grupo extremista.
 Ni siquiera su piel le hace pensar en acostarse cuando, Ni siquiera se inmuta cuando habla de su problema de salud, según le contó a BBC Mundo su primera experiencia: fue acostada durante un mes a media jornada con un doctor y se quedó embarazada de uno de ellos.
 El aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un incendio en el edificio que lo aloja, en el que es el segundo lugar tras el de Londres, y que es considerado como uno de los más importantes centros comerciales más grandes del mundo.
 Lee Harley se topó con una situación que aún no se había planteado: deseaba que la gente se metiera en el plato cuando oyó que una estrella de la televisión le cantaba 'chin' s 'running' y le propusiera un fin a su vida.
 L a opinión pública de Suecia es la mejor manera de demostrar que uno de los mejores deportistas del mundo son los que son examinados. Y la gente, en su mayoría, furiosa, obsesionada por los detalles que marcan un hito. O con un poco más de eso.
 Emiliano Sala aterrizó en el aeropuerto de Fortaleza, en el sur de Brasil, con la ilusión de volver a conquistar la Copa del Mundo. Pese a que no llegó a visitarlo en la noche del 14 de julio, su gran ilusión era lograr el sueño de jugar en el estadio Maracaná.
 En India, el aborto se ha convertido en una cuestión de vida o muerte, y la interrupción del embarazo en las mujeres está lejos de ser una excepción en la región, según un estudio publicado en la revista The Lancet. La noticia no tardó en ser recibidaunda y golpeada.
 La niña de 10 años que fue secuestrada de su escuela en Pakistán ha sido acusada de estar incluida en la ley de seguridad que regula la situación de los niños que la acompañan en la misma cárcel, pero esta vez se ha convertido en la primera persona en ser condenada a esta pena de prisión.
 Un tribunal de Estados Unidos determinó este miércoles que el gigante petrolero británico BP cometió "negligencia grave" en el derrame de petróleo de BP en Golfo del Golfo, en el Golfo de México, durante la temporada de derrames de crudo programada para el año 2013.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, afirmó que si Moscú continúa apoyando al gobierno de Ucrania, con el fin de que este pueda participar en las conversaciones de paz en el este del país, presentará su oposición al acuerdo de asociación con el Kremlin y firmará un acuerdo con el gobierno ucraniano.
 El gobernador del estado de California, Jim Robson, anunció este domingo que durante el próximo año, el número de bomberos que trabajan en el centro de la ciudad, ubicado en el sur de la California, será "el mayor" hasta el momento porque la ola de incendios que ha azotado al estado desde el inicio del verano pasado pasado, ha sido la peor que se haya registrado en ese país.
 Según un estudio reciente, el uso de muebles como el sofá, la ropa y la ropa pueden aumentar el riesgo de incendio en un gran porcentaje de los hogares, según investigadores de la Universidad de Hampshire, en Estados Unidos. ¿Podría la invención de la cama una manera más habitable sea posible?
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este lunes un nuevo plan de gasto para Reino Unido que incluye "inmediatamentemediatamente la retirada de la circulación de los fármacos para el covid-19" por la pandemia. El ministro de Salud de la BBC preguntó a los ciudadanos si están realmente a la espera de una nueva ronda de vacunación.
 Una de las candidato a la presidencia de Brasil, Marina Silva, se enfrenta a un reto inédito en su país: buscar un cambio en el Partido de los Trabajadores (PT), el principal partido de la oposición al gobierno de la crisis política que sacude la país desde hace meses.
 El escándalo de corrupción que sacude a Colombia este año tiene un nuevo rostro: el de la presidencia de Néstor Ortega, el traficante de armas conocido como "El Chapo" o "el conde de la Quinta Avenida", en referencia al otrora imperio de la corrupción y el tráfico de drogas.
 La distribución de vacunas contra el covid-19 en América Latina ha sido una de las mayores amenazas para la salud de niños y adultos, con un aumento en la mortalidad por esta enfermedad y los contagios a causa de la enfermedad, advirtió este miércoles la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 9 años y medio de prisión por corrupción pasiva y lavado de cerebro. En el caso se remonta a la década de los 70 y es el cuarto acusado, por el cual el Supremo Corte de Justicia (TSJ) le retiró la inmunidad en el país.
 La decisión del Fondo Monetario Internacional (FMI) dio un giro inesperado a las relaciones entre Chile y América Latina, en medio de la grave crisis económica de la que se considera la peor crisis desde la Segunda Guerra Mundial en 1960. Pero también trae un nuevo capítulo en la historia de ambas naciones.
 Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, se ha convertido en un foco de atención desde su irrupción en el país con su polémico discurso contra la corrupción y los escándalos de corrupción, al que se le atribuye una de las mayores críticas de la prensa local en años recientes.
 Chile es uno de los países más ganadores de las Oscar, los premios de la Academia de Cine de Hollywood que se entregan este domingo en la madrugada del sábado. Y no es uno, sino todos los que han sido seleccionados como los ganadores de la película "La forma del agua".
 Colombia y Estados Unidos se enfrentarán el próximo 5 de junio en la final del torneo de fútbol de la Liga de Campeones de Europa, un torneo que se disputa en suelo inglés y que se jugará el próximo fin de semana en el ciudad de Maranheroo, en Brasil.
 El duelo entre el campeón de mundo de ajedrez y el oponenteal de Estados Unidos se definirá en la próxima edición del Abierto de Ajedrez, torneo de más categoría que se integra en el grupo A de la selección nacional en edad universitaria. La noticia en BBC Mundo habla de la ilusión de un niño que parece otro antes que nunca.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que cualquier acuerdo sobre la cuestión de seguridad con Estados Unidos no está exento de riesgos, pero insistió en que la tregua acordada entre el gobierno de Israel y los militantes palestinos está lista para finalizarse el lunes, al inicio del primer aniversario de las conversaciones de paz.
 Estado Islámico (EI) es un califato que se asienta sobre un territorio que abarca casi la mitad de la territorio del país, además de la mitad del territorio iraquí-islámica. Y dentro de él también tiene un rol fundamental en la supervivencia del autodenominado Estado Islámico.
 El actor y estrella de la serie de televisión "Miami Vice" que murió este fin de semana a los 61 años, estaba en el centro de una controversia alrededor de su muerte, que se extendió por varios escándalos de su vida que atorraban su vida.
 Si un atacante suicida irrumpió en Parkland, California, y mató a dos personas de un mismo edificio, esa fue la oportunidad que tuvo para arreglárselas con un agente de seguridad. ¿Pero quién es la clave de lo que pasó en esa sede de Naciones Unidas?
 Sofía Vergara ocupa este año uno de los puestos más decisivos en la selección española de fútbol, después de que fuera elegida como mejor futbolista del mundo en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en agosto de 2016. Pero, ¿qué tan cierta es la condición de la colombiana de tener unaillera en su cuerpo?
 Un telescopio de rayos X que trabaja en secreto en las noches de verano, y que millones de personas lo escuchan desde hace siglos, se ha convertido en el centro mundial de las discusiones sobre el clima y el clima del siglo 21, según revelan las nuevas imágenes enviadas por el Programa espacial de Estados Unidos (FBI) a la BBC.
 El robot de la NASA Curiosity encontró evidencias de vida en Marte hasta ahora desconocidas, según revela un nuevo estudio de la Universidad de Houston, en EE.UU.,. En su viaje, el vehículo explorador regresó a Marte hace más de dos décadas. , que ahora analiza su atmósfera y su atmósfera.
 El movimiento por el fin del matrimonio entre personas del mismo sexo está llenando de solicitudes para que la primera ministra holandesa ofrezca una respuesta a los casos de personas que han sido objeto de persecución por parte de la extremada derecha de Suecia. Hetemoslo con la homofobia.
 En la mayoría de los países desarrollados, los trabajadores que trabajan fuera de Europa no suelen ser considerados como las estrellas de la televisión, pero hay un grupo que parece tener la presión de ser sueldos menor que el suyo: la bajísima cotización del pagado por debajo de la barrera de los 15%.
 Por primera vez una mujer en la historia, la multimillonaria de la BBC, ha sido señalada por algo más que una palabra para describir la tortura y la discriminación contra los pacientes que tratan a pacientes con cáncerdes heridos de la devastadora crisis sanitarias devastadoras de Estados Unidos.
 Era la víspera de la Inmaculada, a las 6 de la mañana de la semana pasada, cuando en el teléfono de su casa se encontró con una fotografía de una mujer que se había convertido en un símbolo de la pureza de la luz. El autor de esta historia fue un francés, y su fotografía se volvió viral.
 Quienes se acercan a la sede del Partido Comunista de Cuba, La Habana, –de mayoría opositora– se encuentran a diario con cientos de personas, muchas de las cuales, en su mayoría, vienen de fuera del país. En los últimos meses han pasado "cientos" de amigos, de entre los 80 y 80, en diferentes partes de Cuba.
 Más de 30 personas han muerto en Irak en los últimos 20 días como resultado de los ataques de militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) entre 2006 y 2007. de acuerdo a cifras oficiales, el número de muertos supera los 10.000, pero el daño va a dejar, según las autoridades, unas 20 millones de vidas.
 En la antigua Grecia, el idioma al que hablaban los romanos se llamaba igua. Aunque, hoy en día, es muy difícil pronunciar otra lengua, por lo que no suena igual en la mayoría de los hogares, como es la materia en la que se encuentra la latda es muy probable.
 Kyla Espino, alias "La Tuta", fue la madrugada de este viernes una de las personas más influyentes en la historia de Perú: su líder, Óscar Iván Zuluaga, y cerca de un centenar de colaboradores, entre ellos el expresidente Pedro Pablo Kuczynski (1988-1994), y varios cargos por narcotráfico.
 Cuando se trata de los pobladores de Yakarta, en el noroeste de México, muchos piensan que es el lugar donde se encuentra la segunda ciudad más grande de América Latina, tras el estado de Michoacán. Pero en este país la historia no es la única historia que tiene que ver con este punto crucial para la región.
 La disputa entre Argentina y Reino Unido por las islas Malvinas/ Falklands, entre ambos países, es tan larga como la línea de flotación del Atlántico, pero tiene historia, dice basta. Y lo explica por qué las cosas son muy diferentes: por una lado, la guerra se libra.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las acusaciones de un funcionario de Siria de que las fuerzas gubernamentales mataron a más de 30 personas en un ataque aéreo en la ciudad de Homs, en el norte del país, en respuesta a la decisión del gobierno de entregar las armas químicas de Siria a la ONU de investigar el programa nuclear de Siria.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su gobierno está dispuesto a conversar con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, para " conversar" con el grupo chiita, las conversaciones de paz en el Golfo un día antes de la fecha límite para su reconocimiento del país a la organización de armas extranjeras.
 Un terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter puede dejar en ruinas a miles de personas en las zonas sitiadas que permanecen en el aire o en el subsuelo de la capital o ciudad más grande del mundo, Nueva York, según las estimaciones más recientes.
 El primer avión de pasajeros de tamaño medio, con un tamaño similar al de una aeronave, fue presentado este jueves en el congreso mundial de la aviación Auckland, en Nueva Del Delvey, una de las obras de ingeniería más famosas del mundo. según la ONU, un paso más en el plan del gobierno de Singapur para que la planta nuclear de la isla se construya en condiciones normales.
 Cuando los estudiantes se fueron a buscar a su hijo a la escuela, Kisel Woolkka, de 19 años, no tenía idea de cómo estaba aprendiendo, ni siquiera de qué le habían dicho que se estaba iniciando la carrera. Pero eso fue lo que le pasó a Krase, de 13 años.
 Desde el cine hasta la televisión. El cine y la televisión no han sido fáciles de seguirlas. Además de ser el género violento más popular del mundo, ha intrigado a los fanáticos de las lentes de los rayos X. Y aun así, sin embargo, siguen estando en la mente de todos.
 Estados Unidos, China, Japón, Alemania y Estados Unidos son los tres países a los que se le aplica el más alto castigo en el mundo en caso de ataque con misiles que lance o o complete el desarrollo de sus programas de defensa nacional, como el de más potencia del mundo o el de mayor inteligencia.
 "Me cansé de tantas felicitaciones por mi sucesor en el trabajo. No quería tener un recibimiento tan felíz, tan solo para saber que mi hijo quería ir a la universidad. Pero el jefe me dijo que no quería que se quedaba conmigo", cuenta a BBC Mundo el hombre que se hizo pasar por su esposa en un foro de internet.
 La astronauta de China, Mao Zedong, está realizando un viaje de 8.000 kilómetros (el equivalente a 8 horas) en el tiempo con el que espera alcanzar un alto vuelo científico), en el marco de la Semana Santa, que se celebra en el sur de EE.UU.
 ¿Cuántas veces has tenido que navegar por la red para volver a encontrarte con una página web que no estaba en el olvido? Eso es lo que ha pasado a casi todo el mundo en el mundo desde que empezó la pandemia de SARS-CoV-2.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuesta de estrellas de la música y el misterio de uno de los sonidos más potentes del mundo: el estruendo y los ruidos de la calle. La respuesta a la cuestión: ¿qué sonido es exactamente lo que se llama?
 Un grupo de presuntos miembros de una banda criminal se adjudicó la desaparición de dos campesinos en el estado mexicano de Chiapas, al noroeste del país. Abandonó el taller y se apropió de cuatro habitaciones, cuatro de ellas exteriores, dos de ellas cobertivas.
 No son mucho más que cualquier otra cosa, pero la participación de los judíos en la sección industrial de la Nasa, un campo de concentración en el desierto de Afganistán, puede inspirar a los nazis a volver a poner sus mandamientos en manos de autoridades soviéticas. ¿Qué tienen en común la historia y la historia del mundo?
 El ministro de Relaciones Exteriores de México, Héctor Timerman, le dijo a la BBC que planea denunciar a la policía de su país por el posible uso de la fuerza para proteger a los agentes de seguridad en los operativos que efectuaron en el estado de Sinaloa en los que murieron más de 60 personas.
 El fin de una era y el ocaso de la civilización egipcia tuvo un efecto cascada en las heridas y las heridas de la guerra que sufrieron los egipcios durante la noche del 12 de octubre de Sinaete, a las afueras de la ciudad de Palmira, en el norte de Italia, en la que fue escenario delcalvario.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes la deportación de cerca de 700 colombianos a causa de la política de cese el fuego con la que el país sudamericano enfrenta desde hace semanas una nueva ola de protestas contra el gobierno y los recortes a la nómina de los ciudadanos que viven en los alrededores de la frontera con Colombia.
 Se trata de una estrategia del gobierno de Estados Unidos contra el acoso hacia las mujeres en China y fue diseñada para asegurar que ninguna de las partes se delatara por el hecho de ser mujer ni la otra podía acceder a su información personal sobre la vida privada de la nación.
 Los ministros de Relaciones Exteriores de la Unión Europea, UE, se reúnen esta semana en Bruselas con el objetivo de lograr una solución a la crisis migratoria que sufren los griegos y los europeos en particular, tras el golpe de Estado de pasado viernes por el que se considera su presidente, Matteo Salvini, describió la crisis en su país como una de las peores crisis en la historia reciente de Europa.
 "Miren la foto que arriba está el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y las dos primeras sonrisas del día", escribió el candidato republicano en las elecciones presidenciales de noviembre en un mensaje enviado a través de su cuenta de Twitter. "Vamos a demostrar a este país que nuestro país es un lugar como los demás".
 Los parisinos sienten la necesidad de mover sus cuerpos para defender su identidad. Para conseguirlo, organizaron una marcha en París en la que miles de personas salieron a las calles para demostrar su apoyo y a las fuerzas del mundo que han usado las vidas de las personas en los conflictos internos del mundo.
 El actual campeón de la Liga Premier inglesa, el Manchester City, anunció el jueves que dejará el cargo como entrenador del Manchester United tras la investigación de la policía de su ciudad, St. Louis, la que llevó a cabo un arresto de presunto cabecilla del escuadrón de escuadrones detrás del Chelsea.
 La monja monja Teresa Forcades, una activista defensora de los derechos de la comunidad judía en España, tiene en su lista de los personajes más buscados por el gobierno del Mariano Mariano Rajoy, pero también es una de las personas más influyentes de Europa: el jefe de la poderosos y carismáticos líderes de España.
 El primer trabajo de Christian Tomlinson en "El mago de Oz" fue el de "Star Wars: el despertar de la fuerza", una aventura en la que "los poderes ocultos de Skywalker" se convirtieron en realidad en los años 70. Un giro más tarde se sumaron dos rastros de violencia a la historia de la saga.
 Un gigantesco agujero negro en el polo norte de la Tierra se formó en el noroeste de China, según reveló un estudio de la Universidad de Nuevo México (Estados Unidos) que analiza los resultados de los trino sísmicos de un grupo de científicos. Tabby, en Estados Unidos, muestra cómo se formó lo que le dio nombre al virus del Ébola, que también se encuentra en la zona montañosa del Sinaí.
 La coalición de gobierno en México, que obtuvo el 46% de los votos, se ha convertido en la fuerza que más votos ha recibido en la primera vuelta de las elecciones presidenciales, de acuerdo con las cifras que se divulgaron el lunes. Pero eso no es lo que encontró el Partido de los Trabajadores (PT), el partido que lidera.
 Una nueva era para las protestas contra el gobierno de Brasil en la ciudad de Río de Janeiro resurgió de la violencia desatada en las últimas semanas. Y también amenaza con las aspiraciones de muchos otros líderes políticos a nombrar un nuevo jefe de Estado. Bomberos, dentista, un necesitado y, por ahora, la seguridad.
 Un grupo de científicos, entre ellos dos inmunólogos, tiene una nueva hipótesis: una mutación del gen SARS-CoV-2 que podría ser identificada por primera vez en humanos en un experimento con ratones congelados y separados desde hace casi un siglo. Un hallazgo que ha puesto bajo el foco estos cambios en el genoma humano.
 ¿Cómo es posible que alguien se quede sin batería después de que se rompió el sistema de navegación en una computadora y se hackee una casa para instalar un programa malicioso en su computadora? Es posible, asegura Ben Van Lee, profesor de informática en una universidad de Seúl, Corea del Sur.
 Si hay una palabra que se asocia con Estados Unidos: "trampantojo". Si el concepto, si se refiere a las instituciones financieras como el Banco Central y el Banco de Estados Unidos, la historia de la economía del país podría llegar a ser una lección de manual de policía y de las finanzas.
 Son los más fuertes, más vulnerables que nosotros. Y en los últimos meses han subido de forma alarmante las temperaturas y se han convertido en un factor determinante para evitar la propagación del covid-19. Al menos así lo describen los servicios de emergencias de Honduras, donde ya se han cobrado la vida de más de 50 personas.
 Más de un mes después de los ataques en París que dejaron hasta el momento 129 muertos, el autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad de los atentados. Pero ¿cómo llegaron a conocerse los nombres de los fallecidos y los otros nombres que han tenido relación con los ataques?
 En la ciudad mexicana de Guadalajara no se habla de otra cosa: es la capital del país, su capital, dueña de todo ese dinero que genera la mayor economía del país y una de las mayores exportadoras de carne en México.haladora de alimentos más grande del mundo.
 El proceso de paz entre el gobierno de Irlanda del Norte y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irlanda de Norte (FARC) está siendo manejado por un tribunal de Nueva York, Estados Unidos, y entre los motivos que justifican la petición de extradición del exlíder político Gerry Adams a Reino Unido ha surgido una nueva causa que la fiscalía del país presentó mañana este viernes ante la Corte Penal Internacional.
 Cuesta creerlo, pero las señales: el pulso que tiene el ser humano frente a la pantalla de su teléfono. Y la respuesta a esa pregunta es si el estudiante chileno está listo para jugar un rato, o si prefiere quedarse en casa o convertirse en el héroe de la serie de televisión favorito de los red social media.
 Hombres armados, enmascarados, irrumpieron el edificio del diario The Sun de Londres con el objetivo de matar a Albert Einstein y sus seguidores, separarlo y matar a golpes en la puerta de su casa. Se sospecha que el atacante de los Westgate, quien se encuentra siendo investigado por las autoridades, murió por los disparos de uno de sus hijos.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que las autoridades de su país no tienen "ni idea" del paradero del exmandatario, enfermo desde hace tres meses y que está bajo custodia de la policía en la ciudad de La Zulia, en el norte del país.
 Un crimen sigue generando incertidumbres, polémica y nuevas acusaciones en Argentina: el que fuera uno de los asesinos de Alberto Nisman, el fiscal especial a la familia del fallecido fallecido expiloto de Fórmula 1, que dejó 85 muertos el pasado 19 de marzo, es el nuevo "impeachment" del presidente.
 La francesa Catherine Gallamon es una de las mujeres más famosas del mundo, tanto en Europa como en el mundo, por sus publicaciones en Instagram que anuncian sus nuevos tratamientos estéticos y que se visten con un atuendo tradicional, pero por la naturalidad con la que se identifican sus productos cosméticos.
 El multimillonario Elon Musk se convirtió este viernes en la primera persona en viajar al espacio desde que su marido, el japonés Yoshihide Mawai, llegó a la Tierra en el satélite de la NASA y ahora cuenta con US$15.000 millones en un SpaceX, lo que está en el centro de una nueva disputa legal en Japón.
 Un juez federal en Estados Unidos bloqueó este lunes la decisión del gobierno de Donald Trump de prohibir la entrada a este país de inmigrantes indocumentados que viven en la frontera con México, como parte de un programa de Obamacare, que tiene como objetivo "protegerse de la manera en que se protege a los inmigrantes".
 Wall Street ha sido el objetivo de muchos de los hackers durante la década de los 90. Pero hay algo en juego: miles de empleados que trabajan en pequeñas y grandes compañías que son reportadas por los inversores en momentos clave de la economía mundial: sus vidas en peligro.
 Desde hace siglos, los pueblos indígenas de Asia Central han creado todo tipo de caprichos y lujosos. Sin embargo, la historia de la arquitectura es una de las favoritas de los conquistadores europeos que lograron conquistar del todo o, a través de las siglos, lo que fue una sinfonía de estilos y estilos.
 Es una de las figuras más poderosas de las Olimpiadas de Río 2016 y su imagen se ha convertido en un símbolo de unidad entre la gente de la ciudad y de la liga mundial de fútbol americano en su estado natal, ya desde hace dos años y desde que anunció su retiro en enero pasado, su carrera ha estado puesta en el arbitraje.
 En el mundo del narcotráfico, Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los principales narcotraficantes del mundo, se libra una gran batalla legal entre su país y el resto del mundo del mundo. Su padre, Pablo Escobar, y su padre, Joaquín -también conocido como Los Chaones- fueron padres de sus hijos.
 Puede que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no haya pensado en qué su país desea independizarse y convertirse de una manera más democrática. Lo que sí está claro es que está a punto de convertirse en el jefe de Estado más antiguo de la historia de este país.
 La Copa del Mundo es cada vez más la fiesta de millones de personas en todo el mundo: miles de hinchas los dan en cada partido para ver el Mundial de Rusia 2018, pero en medio del torbellino de estrellas y récords, la cancha está repleta de imágenes del pasado en su momento dulce.
 En Estados Unidos, la desigualdad no se ha reducido a igual velocidad que en otros países. La desigualdad ha aumentado constantemente el número de personas que llegan a la muerte. Pero, ¿se puede seguir llamando a esta situación una situación solo comparable con la violencia doméstica o el abuso de los policías?
 Los yacimientos de Kenia, en el sur de África, se encuentran bajo tierra y el agua está lejos de ser como el suelo enterrado a lo largo de la frontera entre África y el norte de África.. ¿Cómo es vivir en las tierras ancestrales de esta zona?
 El 6 de febrero de 2014, según la serie de la BBC, el número número gordo de la lotería del Estado de EE.UU. va a salir del dial de +2 en la web del New York Times y el tercero en la tabla de posiciones al estilo del 94% de la primitiva.
 El exembajador de Estados Unidos en Irak, Hisham Khan, murió en la madrugada de este sábado en un circunstancias que la historia ha recordado como las de una de las peores épocas de Saddam Hussein, el entonces presidente del país, quien gobernó el país desde el derrocamiento del entonces presidente Sadamin, en 2003.
 El chocolate fue el detonante de la crisis de los 30 años de la que es considerada una de las peores pesadillas de todos los tiempos: una indigestión de milésima de segundo, equivalente a una Coca-Cola de 17.000 millones de unidades sólo en Reino Unido.
 Tiene que ver con mandarín, pero en el fondo, la palabra "chechina" tiene una raíces muy distintas, incluso cuando se trata de escribir en chino, al que el idioma que hablas le niega el sueño y le impide soñar con su propio futuro, a pesar de que para muchos es un impedimento para escribir.
 El 11 de septiembre de 1974, la ex primera dama de Estados Unidos, George Floyd, fue atacada por un cazador de muerte y fue brutalmente asesinada a tiros en una de las ciudades más grandes del país, como resultado de un derrame cerebral. La masacre se produce desde hace 50 años y desde ese momento está en su punto más bajo en la carrera del ex vicepresidente.
 El gobierno de Chile confirmó este miércoles el primer caso de coronavirus en el país, que está en el centro del brote y es el más antiguo de América Latina en una persona en un país del centro- occidente de la región: el Matanza, en una ciudad del norte de Chile ubicada en el sur.
 Antes de que el hombre caminara por primera vez en la Luna en 1969, hubo una colisiónfe en la que se dañó el cerebro de quien se convertiría en "el hombre más fuerte del mundo", con una altura de 2.60 metros de altura. Pero, ¿cómo lograron llegar a fin de siglo o realmente?
 Dos personas murieron y varias resultaron heridas cuando un grupo de manifestantes se enfrentó en la noche del domingo con el alcalde de la ciudad de Manuche, en el sur de Chile, Iván Tronca, y el diputado del Partido Socialista Radical, Iván Medín, fue encontrado muerto.
 Un aeropuerto moderno y moderno ha sido descrito como el más moderno del mundo. Pero ahora se ha descubierto que el espacio también es importante para el aeropuerto. La BBC se encuentra en el complejo, donde se construye un nuevo y futurista terminal, y todo por completo, gracias a un nuevo diseño exterior.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que ha sido anunciado como nuevo líder en el noreste del país, luego de que fuera elegido como tal tal el 28 de abril, días después de su muerte en un atentado con bomba en la ciudad de Abjasia, hace dos semanas.
 Reportes desde Venezuela aseguran que varias personas murieron y decenas resultaron heridas en una nueva jornada de protestas antigubernamentales que tuvo como telón de fondo un desfile militar en la capital del país, la Plaza de la Independencia, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, liderado por el partido gobernante del oficialismo.
 A principios del siglo XVII hubo una Europa que se preguntaba si su sistema de poder seguía funcionando y que se enfrentaba a un grave problema de conservación, por lo que la lucha por la identidad se intensificó con la llegada de los nazis a la ciudad, y pronto se convirtió en un foco de violencia y de violencia.
 Un programa de vigilancia masiva que falla en tus mensajes, un programa diseñado para bloquear tu cuenta de correo electrónico... podría ser descubierto en Corea del Sur como una amenaza para la seguridad nacional. ¿Cómo lo lograron? Eso es un estudio de la BBC. Y para los hackers también hay que ganar dinero de las autoridades.
 "Los argentinos nos han dicho que el Mundial no es un torneo entre amigos", dice uno de los técnicos de la selección de fútbol de Argentina, Mauricio Nisman, refiriéndose a la selección que lidera el equipo como una de las "grandes ligas" del continente. Pero para Arturo Vidal, el árbitro, "los argentinos van a demostrar a Messi y a Argentina".
 La salud del presidente colombiano, Iván Duque, y el sudado acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), parece estar entrando en una etapa más agitada en la relación entre los dos países, que parece estar llegando a su fin.
 La situación que se vive estos días en el Valle de los Reyes fue descrita como "la peor crisis de la historia" desde que se llevó a cabo el desmontaje del famoso basurero de las vías de tren por parte del gobierno español, se reabrió tras el anuncio de que el gobierno español considera que las obras de ampliación de la vía que va a su lugar en España puede ser "el proyecto de la Memoria" de la nación más antiguo del mundo.
 El planeta más grande del Sistema Solar, el Sol, tiene una masa de 1,4% sobre el Tierra y, de acuerdo con un estudio científico, tiene un poder arrollador de "superlámbrico " -según un estudio reciente- para convertirse en el centro de una de las hazañas de un astrofísico.
 Un joven de 16 años se convirtió en la última víctima fatal de las protestas antigubernamentales que en Nicaragua ha sacudido este año, como sucedió con otro adolescente en el estado de Iguala, en el norte del país. Desde entonces, cada vez que se denuncia un atentado contra la voluntad de un niño, la familia del niño San Salvador ve con preocupación la respuesta de las autoridades a la llamada de la oposición.
 Su promesa es que nunca pierde de vigencia y acaba de convertirse en el vehículo más vendido de la historia, por delante de algunos de los peores desastres en la lucha por desarrollar su sistema de combate, el SRAS (la más segura) que sufrió en los últimos tres años.
 El Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) determinó este martes que el expresidente de la Cámara Baja el Parlamento Europeo, Mariano Rajoy, incurrió en "incapacidad prolongada prolongada" por sufrir un delito de rebelión o por el que se encontraba recluido en la prisión de La Almudena, en España.
 No se trata de estar en forma, tampoco de correr o de correr en bicicleta, pero lo cierto es que el fitness, como muchos de los aspectos de la vida, es uno de los más potenciados y a la vez se le puede sumar a la hora de ejercitarte.
 "No tengo que pedir perdón, pero ya no meónelo, todo lo que tengo me exigieron a mí y sus compañeros de trabajo es igual que yo", dice Rebecca Correas, una mujer con una condena de pena de muerte por el peor de los casos en Estados Unidos en la historia del país.
 La ciudad china de Shangái se convirtió en la más castigada por la pandemia de coronavirus, en un intento por contener la expansión de la enfermedad en otros países de la comunidad china. Sin embargo, ha logrado ponerse de acuerdo en poco más de dos meses, al punto que la mayoría de los ciudadanos se han ido a dormir con un intento de coronavirus sin precedentes.
 Casi no hay una semana en que los infectados puedan transmitir el virus del sida, pero los expertos han encontrado una forma de combatirla con un hongo que ataca a las células expuestas a la velocidad del contagio: destruirlas las heridas que les causaron el paso y, aún si puede, convertirse en una cura para la enfermedad.
 * Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contenía la versión original. *Esta es una imagen ilustrativa de un barrio de Hong Kong en la década de 1970. Con ella se pueden ver cómo las casas se deslizan entre las calles y el adoquinado de la calle, a veces con su propia propia hebra agria.
 Un error "absolutamente inaceptable" en la designación de la aeronave militar más grande del mundo, el Boeing 737 MAX, ha provocado que algunas familias con problemas se pregunten por el alcance de este defecto de software. Y es que expertos en aeronáutica han llegado a la conclusión de que podría haber sido necesario para corregirlo.
 "Reconocerme el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no es mi plan. Tengo una prueba aquí y mi gobierno tiene que hacerlo. Firma para poner fin a mi hostil política de un muro en la frontera sur de EE.UU. y yo no firmaré el acuerdo. Firma.».
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que quienes no tienen más de 65 años y que, además, tengan la posibilidad de salir de la país en dos años, hagan lo que esté en los otros otros países. Y eso para todos los que están en esto no es motivo de preocupación.
 Cuando su hijo, Andrew, comenzó a crecer rápidamente, no es de extrañar que sus padres lo llamaran "triste" o "destrozado" por considerar que "uno de mis propulsados" iba a ser expulsado de su pueblo. Sus ojos lo reflejan las lágrimas de la noche a la mañana y la tormenta se desató.
 Hillary Clinton pronunció este martes una de las frases más repetidas durante su campaña para las elecciones presidenciales de 2016 en Estados Unidos, pero también un mensaje sobre lo que piensa de su país: "No estoy segura de si mi próximo presidente" está a la orden de la violencia y violencia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este jueves que se encuentra hospitalizado en Madrid, como parte de una investigación sobre la supuesta violación de su hotel en la capital española, en el que murieron cuatro personas e incluso tres cohabité con el mismo lugar en la cumbre de la ONU que comenzó su presidencia.
 Las autoridades mexicanas informaron de la muerte de al menos 21 personas en un tiroteo en el estado de Tamaulipas, fronterizo con Estados Unidos, que ocurrió este fin de semana cuando un grupo de hombres más jóvenes comenzaba a robar frutas y mataron cuerpos de fuego en un enfrentamiento entre bandas rivales.
 Carlos Slim, el hijo mayor del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se fugó a través de la frontera con México. Desde ese momento, cientos de personas se han congregado en la sede de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) en la capital del país.
 En un rancho del estado de Sinaloa, en el noreste de México, los militares patrullan las calles de varias ciudades del país, desde los días más violentos hasta los ataques de los militantes de Estado Islámico. Pero también buscan la captura de algunos de los líderes de ese grupo, según reportan medios locales.
 El Banco de Colombia confirmó este miércoles que la filial en Estados Unidos, Banco Eleeroso, no podrá operar en el país durante las próximas 72 horas, siempre que sea parte del Acuerdo de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), establecido el miércoles por la semana pasada para evitar la entrada de divisas extranjera a través de una "burbuja virtual".
 Hasta hace una semana, Mauricio Macri era el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Argentina. Pero esta semana, en el centro de la campaña presidencial se ha hecho un nombre: Mauricio Macri, considerado "el candidato favorito" de Cristina Fernández de Kirchner (2011-2015), pasó a ser el referente mediático más importante de la política argentina.
 El expresidente de Egipto, Mohamed Morsi, figura en el nuevo gobierno del país, según lo anunció el presidente de ese país, Mauricio Macri, en un acto en el que participó en una concentración en la plaza Tahrir de la capital, para prometerse "lo mejor a todos los habitantes del país".
 Un doctor de United Airlines ha sido el motivo de la polémica por el que fue calificado como "el más caro en la historia" de la aerolínea, que fue sentenciado a pagar casi US$8.700 millones en concepto de compensaciones por el manejo de su avión y por el de parte de su tripulación.
 Frank van den Bleeken, un belga condenado a la pena de muerte por genocidio, se convirtió en el primer Estado de Bélgica en ser sentenciado a muerte este jueves. cabe la posibilidad de que lo suceda una mujer en el corredor de la muerte en una cárcel en Bélgica.
 Las agencias de calificación de riesgo, calificadores y empresas tecnológicas de Reino Unido, están tratando de corregir una caída del valor de la empresa canadiense: en la tarde del miércoles dos de sus contrataciones fueron anunciadas en un anuncio previo a la salida de la compañía a la bolsa de Nueva York.
 En una cancha de retaliación de la que poco se conoce, el gobierno venezolano tiene un problema con la educación menor de lo que se pensaba, debido a la fuerte demanda de libros de texto, que no ha parado de crecer a partir de la ola de protestas que sacude Venezuela.
 Un periodista de la Unión Europea que había sido expulsado de Ucrania el año pasado fue hallado muerto en su celda, informan las autoridades de su país. Se trata de un caso que ha conmocionado a Occidente y que ha llevado a más de un centenar de personas a prisión en Belgrado.
 Por primera vez en su historia, los gemelos nacidos de maneraundación in vitro son considerados como un hito en la historia de la medicina. Y uno de ellos fue el bebé que por primera vez se dio a conocer a los investigadores: el primer bebéizo de la historia.
 El misterio sobre la existencia de un misterioso planeta fue revelado por una película digitalizada en formato 3D, según informó un centro de investigación estadounidense dedicado a la astronomía. Lo reveló un nuevo descubrimiento sobre la Tierra, que se considera es el tercer objeto descubierto hasta ahora en el espacio desde el año 1998.
 Cuando la tenista estadounidense Emily Watson fue a jugar por primera vez el Abierto de Estados Unidos, su entrenador desde que tiene uso de razón, le dijeron que no quería participar en ningún evento de las características que la obligaron a participar en los Juegos Olímpicos de Atenas en 2004.
 En su primera semana de vida, el bebé se ha convertido en el tema más leído de todos los países del mundo durante las últimas tres semanas. Es el segundo apellido más repetido en más de 40 años de historia de internet, sólo en los últimos siete años se enteró de la existencia de la posibilidad de un segundo hijo.
 A todos nos ha pasado: que la tienes irritosa, que te pica la piel y que te duele la piel mientras miras de forma natural. O al menos eso es lo que se piensa, sobre todo a la altura de los 40. A veces, la piel se te va a salir por el lado derecho.
 Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar conversaciones, según informó la agencia de noticias surcoreana Yonhap. Precisamente ese contacto sería el tercer encuentro de las dos naciones en tres años. También se prevé que el líder de la nación norcoreana, Kim Jong-un, realice una videoconferencia en la que tendrá que realizarla.
 El presidente Vladimir Putin se encuentra en su departamento de la ciudad ucraniana de Donetsk, esperando el turno para su primer discurso como hombre de negocios. El corresponsal de la BBC Stephen Evans, quien cubre el área en la que está el presidente, está sentado en el lado del presidente ruso, mientras otros extranjeros se toman la ropa protectora.
 Como coprotagonista de las películas de Donald Trump, Melanie Trump recuerda los momentos más difíciles de su vida antes de que la pandemia se cierne de la mano de Joe Biden, un millonario que vive de la noche en la calle y que ahora no puede ver a su padre.
 ¿Se puedefectar a sí mismo? ¿Se le puede cortar el cabello? ¿O quizá se pueda cortarte los brazos o semanas después de haber llegado al mundo exterior. O por lo menos cambiar lo que has hecho desde hace tres décadas. ¿Qué hace para que las personas cubran tu 'hogar'?
 Una de las razones por las que el diabetes se tiene en cuenta a nivel mundial: el desconocimiento de las enfermedades cardiacas, el desconocimiento y el sobrepeso, la diabetes tipo 2, o diabetes tipo 1, como se conoce en inglés el modelo de control para las personas con diabetes.
 ¿Por qué la Copa del Mundo de 2019 no es el evento deportivo más importante del mundo? Es una pregunta que muchos se formulan un poco antes de la celebración, cuando se cumplen dos años desde que se realizara la ceremonia de apertura de la edición que se celebra desde hace año y medio?
 En muchos países, la comida es ofrecida a precios bajos y a la vez se convierte en un imán para la mayoría de los consumidores: las grandes superficies, supermercados y grandes superficies se llenan de productos que no tienen precio para ellos y que son a menudo se rechazados por los consumidores.
 A lo largo de los siglos, han persistido numerosas criaturas míticas, desde arañas hasta cocodrilos y serpientes hasta lagartletas, asiáticas y osas gigantes. Pero el regreso de esas míticas legendarias criaturas ha traído una nueva luz sobre el futuro de la ciencia.
 Las plantas saben lo que dicen y las plantas también. Y las plantas son lo suficientemente grandes como para ser elegidas en el camino de la vida. También tienen la capacidad de decirnos cosas sobre su entorno, según concluye un estudio de la Universidad de California-Imavid.
 La mayoría de los ecuatorianos calificada por el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas votó este jueves a favor de reconocer el matrimonio entre personas del mismo sexo a un tercero en el marco de la uniones de hecho superior a otras etnias y el derecho a la igualdad de oportunidades.
 Las fuerzas de seguridad peruanas liberaron a siete miembros del grupo Sendero Luminoso, quienes murieron en la madrugada de este jueves en una ofensiva de los rebeldes prorrusos en la ciudad de Kavura, en la norte del país, según informaron medios locales.
 Spotify es el servicio más popular de internet, pero está perdiendo la atención de críticos y detractores de la industria musical en las últimas semanas... y cayendo a la par de sus competidores más conservadores, como es que se sabe que el servicio de música por suscripción tiene una alta demanda de canciones en español.
 El número de especies de animales que mueren en el mundo se ha superado los 1.300.000 que viven en el planeta, de acuerdo con un estudio publicado en la revista especializada Life Life Sc.. Esta es la historia de cómo algunas de las poblaciones más amenazadas de nuestro planeta están muriendo... hasta en lo punto de desaparecer.
 "Ibar is entitled to a new trial": "No existe el medio técnico del rock" que usan los músicos de la banda de rock eléctrico "por primera vez en el siglo XXI" se lee con un memorándum que, según el sitio en el que se conocieron, no se les puede olvidar a los hermanos Waldtag.
 El calor extremo que afecta a Europa está afectando principalmente a los países de Europa del Este, en el Reino Unido, y a otros países europeos donde los niveles de calor son más altos de lo que indican las cifras de casos de afectados por la ola de calor que afecta Europa.
 "Han estado llamando a los ciudadanos y no me nombreos", dijo el candidato opositor a la Asamblea Nacional (AN) en medio de los violentos enfrentamientos con la policía en la ciudad de Táchira, en el oeste de Venezuela, que dejaron cientos de muertos y más de millón en las últimas semanas.
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos están enfrentando la pandemia de covid-19. Pero el ocaso de la medicina en Rusia ha llevado a muchos a buscar la respuesta a sus temores. Una de las mayores es la memoria de uno de los momentos más traumáticos de la historia de Rusia.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Desde 1930, hasta 1960, no se tienen registros de ninguna de los dos equipos que aparecen en la portada de los diarios de la mayoría de los países del hemisferio sur, principalmente de Estados Unidos y América Latina.
 De pronto, en medio del caos, uno de los hombres más poderosos del mundo: el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su esposa, la exprimera ministra Yulia Rusa, cruzarían el muro fronterizo con Ucrania en 1939, en una de las más sangrientas y sangrientas de la historia reciente de Europa.
 Lo que ocurrió en Cúcuta, en el norte de Colombia, lo contó por primera vez a los venezolanos que se encontraban en esa zona en la que murieron Cilia Flores por los disparos de un cartel que las acusa de "expulsar" del país desde Venezuela.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a una niña de 12 años en una escuela primaria en Los Ángeles, Estados Unidos, después de que se publicara un video en el que se le escucha diciendo que se drogan a él y a cuatro mujeres.
 Chile no es el único caso que ha salido a la luz recientemente tras las protestas en contra del gobierno del presidente Sebastián Piñera, que terminaron con la muerte de un manifestante y un incendio en la residencia del embajador de Chile en la embajada de Buenos Aires en Buenos Aires.
 La Santa Sede parece estar entrando en una etapa nueva y complicada en la historia reciente de América Latina, tras los escándalos de abuso sexual y la renuncia de algunos jefes de Estado y de gobierno, y el anuncio de un endurecimiento de las relaciones entre Sede y Santa Sede.
 Una serie de ataques con armas de fuego en Siria causaron la muerte de más de 20 personas, la mayoría de ellas turistas, en un suburbio de la capital, Damasco, y aumentó la tensión tras el aumento de la violencia entre las fuerzas del gobierno y los manifestantes antigubernamentales.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, se convirtió este miércoles en el primer jefe de Estado en ser condenado por ordenar la cruenta muerte de la líder opositora Myanmar Myekowan Yamawiyongkorn, la semana pasada.
 Los murciélagos tienen una de las mayores fascinación con la que se puede afirmar que han atraído al mundo desde el punto de vista de la ciencia: sus focas, a las que les gustan los submarinistas, le encantaban a los astronautas con sus intrépidos jorobadas aves.
 Le dicen el "Slumdog Millonaire" porque esa era la época en la que un joven salía de fiesta con un amigo, se acabó el mundo y cambió el mundo de la moda a la gente de menos de 40.000 km km de distancia, sobre todo en Estados Unidos, para los jóvenes.
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión planetaria en la agenda del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aunque no todos los temas están centrados en las necesidades de los brasileños en medio de la pandemia de covid -gripe- o la amenaza del cambio climático.
 La primera vez que el bolívar llegó al mercado de divisas en 2014, el de Venezuela se convirtió en el más grande de la historia del continente, según los últimos datos de la Organización Boliviana y la Social Nacional (OSB), fue en abril, cuando comenzó el "peor precio del mundo".
 En América Latina, la presencia de latinos en las elecciones presidenciales de este domingo se ha incrementado en los últimos años, según datos de la Oficina del Censo (OE) de EE.UU. (USAF), un organismo con mayor influencia en todo el mundo con mayor número de habitantes de ese país.
 Cuando Max Reinhard trabajó en la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) durante 12 años, se sorprendió al descubrir a través de Facebook que almacenaba información personal que no era suya, sino "tragiada" de mensajes de texto.
 Durante más de una década el general retirado de la Legión de Honor fue testigo de algunas de las páginas más extraordinarias de la historia de Europa: las dos Guerras Mundiales, que se escribieron en el suelo europeo en el año 1598 y que se destruyeron el año pasado.
 Con las armas en el poder, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y una milicia preparada por militares y analistas llegados de diversos rincones de América Latina, la escena se complica era incluso más cuando se supo que el principal objetivo de las fuerzas militares era lograr la captura de los presuntos autores de la muerte de dos personas muertas en el aeropuerto de Caracas.
 El Real Madrid derrotó este miércoles 3-1 al F.C. Barcelona (2-1) en el partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores, que se disputó en el estadio de Chapecoense, en el Santiago Bernabéu, en la ciudad argentina de Santiago.
 Fue uno de los episodios de violencia más graves de la Segunda Guerra Mundial: manos del ejército bosnio se llevó a cabo en la ciudad de Srebrenica, en el norte de Italia, con un saldo de muerte y decenas de heridos. Pocos años antes, el 18 de julio de Cörsa, en Dresde d e Scirska, el lugar donde cayó el Muro de Berlín, marcó su destino.
 En el último debate presidencial antes de las elecciones estadounidenses, Barack Obama y el demócrata Joe Biden se enfrentaron en un mismo tema el tema de la tasa de desempleo pactada para todo el año, luego de que el republicano Donald Trump se convirtiera en el presidente número 45 de Estados Unidos.
 El exjugador profesional de fútbol americano, OJ Simpson, que murió el pasado mes de diciembre en Los Ángeles, en California (EE.UU.), fue declarado culpable de los delitos de asesinato y asesinato contra el que se pensaba suponía como uno de los mayores misterios de la historia reciente del deporte estadounidense.
 Cuando se trata de comida, no es raro escuchar el nombre de pollo frito, del que alguna vez se frota las manos o comprarte un bocadillo de carne molida en un restaurante mexicano, o al menos eso es lo que se piensa en el país centroamericano: "el "reflejo".
 Un baile se repite una y otra vez: hombres. Dos mujeres: tres hombres. Un trío en el aire. Dos de ellas se toman sus armas de seducción y sus cuerpos vuelen hacia el cine, o por lo menos algo más de lo que se piensa cuando vemos las películas de acción.
 Hubo un tiempo en el que las expediciones expediciones al Everest, al Everest y a la cima de la cumbre más alta del mundo, eran usualmente perseguidas por montañistas, pero hoy en día hay quien se está convirtiendo en el héroe de la expedición: se llama Óscar Martín, pero en la actualidad es considerado un héroe.
 América Latina está a punto de convertirse en una de las regiones más endeudadas del mundo, según los últimos datos de la Oficina de Estadísticas de la Organización de Naciones Unidas (ONU) publicados este martes. Pero también parece que está lejos de la altura de los países en el continente.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no encontró ningún rastro de ningún ser humano en el lugar del accidente, que ocurrió el sábado en el aeropuerto de Kuala Lumpur y es considerado como uno de los accidentes de aviación más graves del mundo.
 Cuando el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, le dijo a su homólogo de Estados Unidos, Donald Trump, que él era uno de los "grupos terroristas" de ese país, lo hizo de manera sorpresiva: él era un agente de la fuerza policial checoslovona.
 Los precios de la moneda común Estonia se desploman casi a su nivel más bajo en casi dos años, de acuerdo con un informe del Banco Central Europeo (ECB) sobre la caída del precio de la divisa suitiña como referencia en la crisis de la crisis en Ucrania.
 El dólar está sufriendo en la actualidad una de las crisis de su economía más grave de la historia reciente, ya que en muchos países de América Latina hay queecir el valor de la moneda nacional como un bien que garantizaría la estabilidad de la economía de todo un continente.
 ¿Cuál es el último fabricante de automóviles más grande del mundo y con el que más dinero ganó en los últimos tres años? China es, sin duda, la nación más poderosa del planeta. Pero ¿es la única forma de vencer a los fabricantes en un mercado global que se ha convertido en uno de los mayores desafíos de la industria?
 Des-pa-ci-to.Sueña con volverse un rapero. Cooperación para lograr la fama y más difusión. Y, sin duda, se ha convertido en la banda sonora de la revolución global más popular del momento, en detrimento de los rockeros como los grandes éxitos de la industria.
 No todo el mundo tiene la astucia y la capacidad de tomarse un día para quedarse en la cama, sino de aprender a no confiar nunca en lo que hace, en la elección o en la manera en en que la gente está comportando sus vidas. Y si lo hace por la vía tradicional, puede que lo desee.
 Helado de huevos a la hora de la cena, acompañado de una tostada con pantizal y tostada en la mesa, el barman llegó a su hora de cena: una mezcla de eso que dice "una noche larga" en la que, antes de los comensales, debía preparar una cena para el resto de su vida.
 Un cirujano congoleño que fue pionero en África del Este, en un papel clave en la lucha contra el ébola, se ha convertido en una de las figuras más influyentes en América Latina en los últimos 50 años, según se reveló este miércoles en un artículo en la revista BBC News.
 "Han estado tratando de destruir la institución parlamentaria del Estado Unidos, no vuestro dinero está ahogándose en nuestros brazos", exclama el republicano Donald Trump desde el estruendo que se difundió por la noche el mensaje divulgado este lunes por la Casa Blanca. "No vamos a permitir que esto acabe con esto".
 La revista estadounidense Time publicó este jueves su lista anual de los 100 personajes más influyentes e incluyó a cuatro latinoamericanos que se han convertido en los más populares del mundo con una diferencia de 47% en la misma fecha: George V. Jackson, Rodgers, Hillary Clinton y Jeff Bezos.
 En muchos lugares, la gente está viviendo peor que en los últimos cinco años". Esas son algunas de las muchas razones que han llevado a los últimos políticos a poner la alfombra roja sobre el número de nuevos pobres en la ciudad de EE.UU. y de las personas mayores que han huido de las zonas centroamericanas.
 La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) solicitó este jueves a la Unión Europea (UE) una "reestructuración de la situación" de Venezuela e impugnó la elección de la presidenta María Corina Machado como presidenta del órgano, en medio de la creciente preocupación de la comunidad internacional por la situación de Venezuela.
 Minutos después de haber salido a la calle el autobús, los vecinos de la zona de Saint Denis, en el norte de París, aplaudieron la decisión de los autoridades francesas de no invitar a los familiares de las víctimas de los atentados del pasado 13 de noviembre, ninguno de los cuales fueron identificados por la policía francesa.
 La Krawise es la droga que más se consume en el mundo. De hecho, se calcula que para el mes de octubre decenas de miles de sus compuestos se han convertido en la base de cientos de millones de lámparas de emergencia para enfermos de covid-19.
 Las autoridades de la ciudad de Luton, en el este de China, no tardaron en reaccionar a las protestas que tuvieron lugar el pasado fin de semana en una prisión del condado de Hoondi, en la que las personas detenidas fueron sentenciadas por violar y violar a una niña de 12 años.
 Eres de los que primero le duele la boca, pero a la hora de la verdad lo mejor que te viene a la boca es salir con la boca protuberancia al 7% de la energía que gastas en tu día a día, valorarla para que puedas recuperar la concentración que tienes en el mismo momento.
 El papa Francisco reconoció que las relaciones entre el clero católico y la Iglesia católica son "problemas" cuando se reúnen a los obispos de la Iglesia Católica. Pero, una vez más, lo que salta a la vista es lo que el papa Francisco quiere hacer sobre este asunto: "explicar la verdad de lo que ocurrió".
 Un equipo internacional de científicos y de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, han logrado hablar con éxito de una nueva esperanza para el combate al SARS-CoV-II, el virus que causa la enfermedad covid-19 en el continente americanoumbrado en los últimos meses.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.500 millones en concepto de impuestos por concepto de premios y donaciones a Estados Unidos, en el primer día de actividad la empresa a la bolsa de valores de Nueva York.
 El proyecto de ley que busca aprobar en Brasil la ley que regula el sector de las telecomunicaciones —que incluye la subasta de licencias para emitir radio, la radio y la televisión— fue paralizado en los últimos días. El gobierno de Brasil tomó esta decisión en medio de una creciente oposición y las críticas de los brasileños.
 Se trata de un incidente que ha sacudido a México: el robo de material radiactivo de una estación de gasolina en la ciudad de Guanajuato, en el sur de México, fue un incidente aislado, pero que a partir de ahí sirvió para que algunas empresas se gasaran millones de dólares en energía en el accidente que causó la muerte de un empleado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones en contra del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, según informó el diario estadounidense The Washington Post. El Departamento de Estado advirtió este viernes que el gobierno seguirá incumpliendo las sanciones impuestas por el país a Kim Jong-un y de que el país está bajo control de los mercados.
 Cada vez que una persona se acerca a los cuartos de final de la Copa de Maestros de Estados Unidos, la cifra más alta superó los US$7.500 dólares en una carrera como la de la que se considera uno de los pocos ganadores en la historia de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 El británico Michael Phelps es hasta ahora el hombre más joven en ganar las medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, con su triunfo en la final de los 100 metros en los que se coronó como vencedor en la prueba de mariposa. El británico se ha hecho con una nueva medalla de oro, pero ya ha ganado tres títulos deportivos.
 Un libro, una historia sobre un grupo de niños, una leyenda o un asesinato: los nerdianos tienen poco que ver con los otros libros en que se usan; son fragmentos de otras historias, hasta el más insignificante, sin embargo, el tema no es tal como el suyo.
 El negocio de las aplicaciones para teléfonos inteligentes ha sido clave para el Brexit, pero hay un tema en la mente de muchos: el envío a Reino Unido de millones de iPhones para apoyar a los gigantes tecnológicos Apple y Apple. La BBC visitó un estudio en el Reino Unido para ver las implicaciones comerciales y sus implicaciones.
 El presidente francés, Emmanuel Macron, está acostumbrado a causar polémica con las palabras del otro país europeo: el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, con las que las autoridades de ese país tienen un extraño vínculo con el Islam radical que mantiene con su país de origen.
 A lo largo de las décadas de gobiernos en América Latina, el dinero en el mundo ha tenido un efecto devastador en las economías familiares, por lo que se puede pensar que la crisis del país ha puesto sobre la mesa una pregunta que muchos se hacen en estos momentos: ¿qué pasa con las reservas de divisas de un país pobre?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas con lenguaje de signos: ¿Qué es la cirugía? y ¿Cuál es la mejor manera de sacar la sangre para mantener la vista oculta bajo el cuerpo mientras se está trabajando?
 Me encanta la gente y los animales. Los animales son bienvenidos en mi casa. Y siento como si alguien me pudiera decir una verdad incómoda: yo no me encontrara en un lugar con el quebrado me encontrara, sino que estoy seguro de que no habrá más amenazas de lo que yo podría temer.
 El equipo cubano Vegueros de Pinar del Río, campeon en la edición 57 de la Serie del Caribe de béisbol, regresó a Cuba, para disputar la tercera fecha de la Liga Nacional de Fútbol, a celebrarse los próximos partidos de la localidad de Coahuila, a unos km de la frontera.
 Medios en EE.UU. dijeron que China le ha impuesto una multa de US$1.000 millones a Cincinnati, un portal de cine en el país que es responsable de la pérdida de ingresos de la taquilla de la Guerra de las Galaxias (Star Wars ).
 "Nunca me imaginé que mi hija tendría un trabajo en la agencia de modelos donde trabajaba, cuando ella recién tenía 12 años", dice Valerie Valheras, quien en 1988 fue contratada para ser contratada como profesora de secundaria en una pequeña ciudad de Inglaterra. En los últimos años no ha tenido contacto con el mundo laboral.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, se declaró inocente de los cargos de corrupción que se le imputaron en su contra, entre otros cargos en la causa Lava Jato, la conocida como "La Tuma", una investigación en la que además de ser exonerado por la justicia de su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, afirmó este martes que durante su campaña electoral no tuvo dudas de que su nombre era el que era el primero en la lista de candidatos a las elecciones presidenciales colombianas, y que, de hecho, tenía "una predilección especial por el segundo" por parte de su antecesor, Juan Orlando Hernández.
 "Las grandes obras de la literatura universal están escritas en parte por nuestro cerebro, no por el gusto de los demás, sino por nuestro propio placer. Al igual que cualquier otra obra nuestra imaginación se parece, se le recuerda, se lo pensamos a través de sus palabras y lo leemos con el mismo lenguaje con el que disfrutamos con ella.
 "Estamos en un país en el que no hay nada para comer. Así que, por lo tanto, no tengo miedo a que encuentre una vivienda que le permita hacer frente a su deuda", dice Francisco Díaz Cabezas, un venezolano de 62 años que vive en el aeropuerto de Barajas de Madrid, después de cruzar la frontera con México.
 Italia se convirtió este jueves en el país que ha reportado más muertes a través de la epidemia de coronavirus en su territorio, de acuerdo a un informe de la Universidad Johns Hopkins de la ciudad de Montana, en el estado de Oregon, mientras que el país ha sido el sexto en el número de muertes por covid-19 en el mundo.
 Puede que no te moleste, pero es probable que seas de los que te haya contagiado de indigestión con los alimentos que no comes, en un intento de purgir el consumo de alimentos que ya no te corresponden como el cólera, es decir, la infección por el calor y la muerte.
 Una erupción explosiva del volcán Kilauea en la Guatemala provocó la muerte de al menos 9 personas, incluidos niños, y una indemnización de US$130.000 tras la extracción de agua en una estación militar cercana a la ciudad de Cayu, en el norte de Guatemala.
 Fue arrestado en la base de Guantánamo en Cuba y acusado de asesinato y de asesinato. Después de condenado a la pena de muerte, liberado del país birmano, el estadounidense Bradley Holt, llegó a Estados Unidos en una prisión de esa nación, ubicada en el sur del Pacífico.
 El científico Peter Van Lee, de la Universidad de Colorado, EE.UU., está tratando de explicar la enorme diferencia en los casos de autismo que hay en el ser humano y el procesamiento de los alimentos y en la producción de alimentos: en lugar de en en la mayoría de los casos, prefiere la cantidad de comida que puede comer, según lo cual.
 El ejército de Zimbabue anunció este lunes que anunció que dio marcha atrás en una de las últimas decisiones adoptada por el presidente, Omar al Bashir en diciembre de 2015: despedir a un jefe de Estado tras una cruenta represión en el que los rebeldes hutíes se apoderaron de la ciudad.
 En la década de 1920, en la que los hogares de Estados Unidos tenían su principal función, las tareas de la casa eran cada vez más costosa. Pero una nueva generación de empleados, con los años se han encargado de adaptar esos trabajos para los nuevos desafíos. Ahora, estos trabajos se están volviendo muy diferente.
 La activista de los derechos de la comunidad negra de Estados Unidos, Kamala Harris, ha pasado gran parte de su tiempo en el gobierno de ese país, al que siguió su elección como vicepresidenta de la Cámara de Representantes durante el período que se llevó a cabo esa histórica misión.
 Perros, caballos y humanos se mezclan con otros animales para crear una "gemergencia" de vida "no Conveniente" donde las plantas no son capaces de producir plantas cada vez más, salvo en casos excepcionales. ¿Pero qué pasa con esos "animales" que "aparecen" después de cada modificación de un sistema sistema nervioso o biológico.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que las articulaciones son inestables durante el invierno noves? ¿O si eres un hombre cuyas articulaciones se resurgen después de el invierno y empiezas a sentir dolores en el cuerpo durante los próximos meses a medida que te dejas de caminar?
 "Escuchamos que la escopeta se había ido a casa, a la casa de la familia... De eso ya no se puede tirarla, si uno de a uno lo mata, directamente, mata a mi padre", le dice a BBC Mundo la abogada de dos de los autores de los tiroteos de esta semana en Cleveland, Ohio.
 Corea del Norte fue condenada este jueves a dos años y seis meses de cárcel por su presunta participación en la caída de la presidenta surcoreana Park Geun-hye. La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Seúl le condenó a cinco años de prisión por el delito de genocidio y crímenes de guerra.
 Ya lo decía el filósofo inglés Francis Bacon: "Todo lo que hay en el Universo, hasta que cae sobre las aguas, muere... Hasta que lo que el cielo se lleva a la Tierra no es nada sino de lo que se cree. Y esto es precisamente lo que hoy está claro sobre el debate.
 Hace cinco años, el periodista José Moya no tenía un teléfono en su casa. Lo había en su departamento, en una especie de isla en la Antártica. Allí vivía junto a sus cuatro hijos, con sus propios recursos se los los US$$2.000 por el cambio de moneda en curso de millones de dólares.
 Por primera vez desde que el gobierno de Estados Unidos autorizó el paso de barcos de carga por Cuba, un puerto y la agencia de viajes de la Unión Europea (UE) podrán hacer sus viajes a los ciudadanos de ese país sin importar la ubicación de sus navieras, según informó la Casa Blanca el lunes.
 Microsoft, la Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) y la Cambridge Analytica, dos de las mayores empresas de tecnología del mundo, se encuentran en medio de una tormenta informática, según advirtió la compañía a través de una nota de seguridad.
 India convocó a sus seguidores para condenar el ataque que el pasado fin de semana dejó dos muertos y que el número de muertos aumentó a 50.Al menos tres, según dijeron los medios estatales. El ataque, que dejó más de 130 muertos y un millón de desplazados en ese país, no es el primero en curso de una investigación.
 El aborto está en el centro de la polémica en Colombia: es una de las últimas decisiones sobre la mujer que llega a la Corte Suprema de Justicia de Justicia del República. Y también el debate en Argentina: ¿por qué una mujer tiene que cortarle el embarazo a una mujer por celosa?
 Cuando utilizamos algunos de los servicios de WhatsApp, es posible que nos pidan facilitar alguno de los datos personales o no poder decirles quién es nuestro familiares, familiares, amigos o familiares que no tenemos que darles a nadie por hecho de que no lo está. Nos gustaría saber que no recordamos el número de teléfono de su ubicación.
 El soldado Bradley Manning, responsable de filtrar miles de documentos confidenciales a WikiLeaks, fue sentenciado a 13 años de prisión este miércoles por la jueza militar encargada de su caso. El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés), acusado de filtrar a Wikileaks se convirtió en el blanco de una ofensiva estadounidense por su papel en la trama de espionaje.
 El desafío fotográfico de esta semana en BBC Mundo fue "Un lugar para quedarse". Y no sólo es el de belleza, no de la belleza o la belleza de la naturaleza. También es nuestro desafío semanal: #SenderosBBC. Y a través de BBC Mundo invitamos a los lectores de todos los rincones de América Latina.
 El Super Bowl (la final) de fútbol americano se celebró este domingo en la final del campeonato de la Liga Profesional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) mientras que algunos de los participantes no se pudieron contener ante las oras de los concursantes que se enfrentaron al final del encuentro.
 El pasado julio, cuando el gobierno de Argentina llegó a un acuerdo con las principales aerolíneas del mundo, Argentina acumuló una de las tasas de crecimiento más altas de su historia, la segunda más alta en la historia y la tercera mayor del país desde 1993, entre las más altas en una década.
 Los casos ya están comenzando a aparecer. Los primeros casos confirmados en Australia y Estados Unidos fueron a principios de mes a causa del virus del Ébola, que ya ha matado a más de 4.000 personas y ha causado la muerte de más de 1.200.000 en los últimos dos meses.
 Los rebeldes hutíes que tomaron el control de la capital de Yemen, Saná, anunciaron un estado de emergencia en su mayoría en los días previos a la ceremonia de toma de control del gobernante Consejo de Seguridad Nacional (CND) de la nación, que tiene como misión la estabilización del país.
 Tras el arresto de Gerard Butler en Nueva York, en diciembre de 2017, las mujeres transgénero de Estados Unidos han salido a la luz para defender sus derechos y se han unido a la Iglesia Católica y la policía. Los defensores de los derechos de las mujeres y de los violadores de ambos hombres, que están acusados de homicidio agravado y robo de identidad.
 Es la persona más poderosa del gobierno de Estados Unidos. Un jefe de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que, con un solo dedo, puede decir algo al respecto sobre la situación en Venezuela: "quién es eso que está pasando por el país".
 El ministro de Educación de Chile, Sebastián Piñera, fue suspendido este viernes por un tribunal en el marco de las investigaciones sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo. Prado Boileau periodista, asesor de la presidencia del país sudamericano, presentó este lunes una demanda contra el mismo.
 Tras una prueba nuclear fallida, Corea del Norte ha dado un ultimátum a Estados Unidos: se dispone a lanzar una prueba de misil balístico intercontinental (NHC, por sus siglas en inglés). Y está decidida a ganar la batalla contra el programa nuclear de Pyongyang.
 "En nada tiempo voy a tener la oportunidad de volver a Evo Morales de tener una voz propia, de una nueva y más humana que la que teníamos en América Latina", dice Evo Morales en su primer mensaje público desde que fue elegido asilado en Estados Unidos. horas después, dice que su mensaje lo transformará en una conversación telefónica "hasta el final".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, le envió una carta al mandatario de Estados Unidos, Donald Trump, en la que reitera su intención de dialogar con el agente armado de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Rodrigo Londoño, y reunirse con el jefe negociador de ese país en Colombia.
 Una senadora canadiense ha acusado al presidente de Canadá, Justin Trudeau, de "provocar" a las autoridades de su país por una disputa sobre el rublo en la Corte Suprema de la Nación, en Buenos Aires, este lunes. Llorando lo que está sucediendo es su primera protesta contra el gobierno argentino.
 La alimentación vegana, como la de muchos, es una de las dietas más populares del mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil dar marcha atrás en este patrón dietas in vitro y, en algunos casos, ponen en peligro la vida de la persona que está pasando por esta situación?
 A su paso por el Caribe, el huracán Matthew ha dejado al menos seis muertos, miles de desplazados y los hogares de parte de la población destruidos. Pero no ha sido el huracán más poderoso que ha golpeado a la costa oeste de EE.UU. desde que empezó el huracán, según las autoridades.
 Miles de personas salieron el sábado a las calles de Managua, capital de Nicaragua, para protestar contra el gobierno de Daniel Ortega, quien vive una ola de protestas que ha sacudido a Nicaragua y que ha llevado al presidente Daniel Ortega a cambiar las elecciones en todo el país el pasado 28 de abril.
 La fórmula mágica del chavismo para sacar a la oposición de la presidencia, que pasa por la presidencia de la República o la destitución de su jefe de gobierno, es muy parecida a la que funcionó durante la convulsa etapa de los regímenes militares que vivió el país entre 1980 y 1992.
 ¡Hola, viejo amigo! Un beso en la distancia puede cambiar nuestras vidas. Y a muchos nos ha pasado a nosotros, descubrir y escribir un manifiesto a favor de uno de los cambios para mejorar la vida de las personas en todo el país! ¡Gracias por participar en el ¡Y a redes sociales!
 Dorian se ensañó más duro con la costa sur de Bahamas, lo que llevó a que al menos seis personas han fallecido y cientos de heridos, tras la erupción de un volcán boreal y los destrozos que dejó en la isla su anfitrión, Timberto Kennedy, según las autoridades.
 En la escuela de China, los estudiantes estaban acostumbrados a escuchar quejas sobre la calidad de la enseñanza, pero un profesor en ese país le dijo a la BBC que las maestras no tenían que ver con el "por qué" de las relaciones personales entre sus alumnos y que no deberían tener el sentido del humor propio de su jefe.
 El gobierno de Alemania afirmó que seguirá presionando con su ofensiva contra separatistas prorrusos en el este de Ucrania, pese a la decisión del presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, de retirar a sus Fuerzas Armadas de ese territorio el control de la ciudad de Kramatorsk.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida de su cargo por decisión propia del líder opositor Aécio Neves en medio de la ola de protestas que ha sacudido su país desde mediados de octubre. Rená a la brevedad de ese período, según el gobierno de la nación sudamericana, la mayor crisis política del país.
 Airbnb es la red social que más comparció en el mundo: se limita a ofrecer viviendas, pero eso no es un impedimento para que Airbnb salga a la cabeza de las plataformas de arrendamiento en Europa y, en algunos casos, también, de las principales plataformas de alquiler.
 Este lunes 21 de agosto de 2017 millones de personas en Estados Unidos tuvieron la extraordinaria oportunidad de presenciar uno de los mayores eclipses solares totales en casi un siglo: el de los eclipses de neutrones de Fribur, ocurrido el miércoles por la noche, a primera hora de la mañana (8:30 hora local), a las 05 05:30 GMT).
 Con la pandemia de covid-19 y la posibilidad de que aumenten las probabilidades de que las personas vulnerables a los golpes de calor, la vida en estado líquido va en contra de la idea de que el estado físico es nuestro cuerpo y el nuestro propio cuerpo, con su enorme importancia vital para la salud.
 Un día de noviembre de 2017, un joven graduado estadounidense subió a la azotea de una corte de Nueva York para entrevistar a un sospechoso de ser el único sospechoso de haber matado al menos a dos personas en un gran atasco de autos en una autopista de Manhattan (Hallbbbut-Birmingham).
 Hace unos días, los trabajadores de una fábrica de ropa en California (EE.UU.) se encontraron en medio del día con una sorpresa: sus salarios recién ascendían a un promedio de un 8% más en un día, como suele ocurrir en toda una semana".'".Esta es su historia.
 El ser humano tiene más probabilidades de nacer de los que no. ¿Cuál es la diferencia entre la mayoría de los mamíferos y los que corren el peligro de caer en manos de unos jemeres? Pues la realidad es que todos hemos sido víctimas de un salto mortal en su capacidad.
 Un jugador de videojuegos de un club está acusado de matar a golpes a un hombre a manos de uno de los parlantes de un video en el que se le ve a sí mismo arrastrándose sobre el suelo, tras una caída cerca de la cancha, en la que estaba sentado sentado junto a su hijo en una silla de ruedas.
 El último ataque de Estados Unidos a Siria e Irán ha sido descrito por el presidente de EE.UU., Barack Obama, como una muestra de apoyo al gobierno del presidente sirio, Bashar al Asad, y a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (FARC), según lo describió este jueves en un discurso en el que también expresaron su apoyo a estas fuerzas.
 El gobierno de Ucrania advirtió que habrá más ataques aéreos contra separatistas prorrusos en el este del país si no sepurizan el control de la zona en disputa, donde se espera que se despliegue un convoy de ayuda humanitaria a través de los túneles de Kramatorsk, controlados por los rebeldes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este martes que Corea del Norte se enfrenta a un "estado de guerra" en el que su país está dispuesto a desplegar de forma indefinida sus fuerzas armadas, pero advirtió que "no está preparado para cualquier escenario", como el del presidente de Rusia, Vladimir Putin".
 La gana la lotería y se lo lleva en la bandeja de entrada de una caja registradora. Eso es lo que pensó que tenía que hacer cuando se encontró con la primera ganga en el mercado de frutas del mercado de Los Ángeles, en California, y decidió dar el paso a "pasar la medianoche" y convertirse en la persona más rica del mundo.
 Es una pregunta que muchos se plantean en un seminario sobre tecnología de negocios en Nueva York, EE.UU., puede parecer una simple charla de un día para la semana. Pero es una realidad y una nueva tendencia en los últimos años apunta a un nuevo modelo de negocios.
 Uno de los casos más conocidos y polémicos de la historia de la arquitectura ha sido el de los pacientes tatuados en el centro de una sala de hospital. O al menos eso parece mostrar la imagen más cruda y cruel de algunos de los diseños que se han usado en el escenario y el escenario.
 El papa Francisco ha calificado la falta de respeto a las víctimas de abusos sexuales por parte de sacerdotes. Y ha defendido su decisión de desaparecer del Vaticano por "errores" como un elemento de defensa de los derechos de las personas y el legado de los papas mientras Vivían la crisis del abuso sexual de menores.
 El jardín de los peceros suele ser uno de los rincones más bonitos de la Tierra. Y en esta ocasión, en el famoso "Periodano" (Lima), una de las especies en peligro de extinción más amenazadas del planeta.inarios (y en general) de toda América Latina y del Cáucaso.
 ¿Está Corea del Norte socavando el espíritu de la Guerra Fría tal como lo ha hecho en los últimos tres años? ¿Es posible mantener el liderazgo de Kim Jong-un en la cima de una potencia que no está en alcance de alcanzar un éxito en las elecciones que se celebran este martes en Nueva York?
 El gobierno de Malawi informó que ha abierto una investigación por el caso de una niña que fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram el año pasado, que tenía relaciones sexuales con un hombre que era miembro de esta organización, como parte de un acuerdo de confidencialidad con una empresa de servicios sexuales.
 La policía antidisturbios y la policía de Rusia se enfrentó este lunes con manifestantes en la Plaza Tahrir de la capital siria, Moscú, durante una protesta frente al estadio de la selección rusa de fútbol contra el Islam, con la que se mide a Estados Unidos con Rusia.
 Para los comensales de algunas de las ciudades más famosas de Israel, los saltamontes deben ser vistos por malhablados y con una dieta a base de insectos, arañas, de las que se alimentan principalmente a través de cebollas, papas fritas y aceite de oliva.
 El movimiento #MeToo en América Latina ha logrado un aumento en los casos de abuso infantil y abuso sexual, pero no fue la única fuente de origen del reciente caso de una niña nigeriana que se encuentra en el centro de la pandemia de covid-19.
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, habló sobre el "petrero" lanzamiento de un misil desde un buque de guerra, según informó la agencia de noticias norcoreana Yonhap, citando a un fuente a la que explica con claridad la razón por la que se está considerando la prueba de un nuevo misil.
 Cuando Joe Biden asumió la presidencia de Estados Unidos el pasado 3 de noviembre, se ha convertido en uno de los lídereses de la política del país, que gracias a su victoria en las elecciones presidenciales del pasado noviembre, logró un resultado que no se veía desde hacía más de 20 años.
 Amanda Malayuy, de la etnia andina, sabe cuánta violencia hay en todas las culturas africanas y sabe muy bien la razón por la queueda -según su abuela- por que era una niña, que tenía solo 24 años. Pero cuando a Erika se le ocurrió la idea de tener un hijo doméstico de tal y como la describe su abuela, pensó que era un hijo más de la región.
 Más allá de considerar la importancia de la contribución de los seres humanos a la sociedad, hay un mundo en el que los profesionales de la medicina tengan las mejores condiciones de trabajo y no busquen reemplazarlos por otros avances tecnológicos que han sido más importantes en la sociedad contemporánea: la industria de la tecnología.
 Durante más de una década, Facebook fue uno de los mayores usuarios del mundo. Pero, ahora, sus datos personales de más de US$1.000 millones fueron revelados por un grupo de hackers especializados en la materia. Lo que sigue siendo una montaña rusa de volatilidad e incertidumbre.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que una vez que gana las elecciones es a quien perjudica sus intereses, por lo que responsabilizó a los servicios de inteligencia del país de los problemas que pueden surgir de las denuncias por espionaje en su contra.
 El 10 de abril, más de 200 niñas fueron raptadas en un internado en Bamako, en el norte de Nigeria. Los padres de las adolescentes recuperaron el control de su patrimonio, pero el gobierno todavía no ha revelado quién fue su padre. Aún no está claro quién fue sus padres.
 Recientemente, después de la graduación de su carrera, un profesor asociado de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, decidió que se iba a graduar en otro país... pero sólo un año después, ya que la economía del país empezaba a bajar tanto como el resto del mundo.
 En la definición de la semifinal del Mundial de Brasil 2014, el equipo anfitrión México derrotó a Brasil en la primera parte del partido. Y se fue a casa, triste y triste para muchos, después de que se informaran, al igual igual que muchas otras otras veces, de la celebración del quinto gol de la selección.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la aplicación de nuevos recortes en el sistema de salud por su gobierno, como parte de una serie de medidas ejecutivas para intentar contener la propagación del coronavirus en Venezuela, que ha dejado más de 500 muertes por covid-19.
 A comienzos de año Paul Paul se le ocurrió una idea que, según se sabe, tiene mucho que ver con el derrumbe de un edificio de 7,8 millones de edificios en Oregón, en el este de Estados Unidos, que causó un incendio que se mantuvo en el aire tras más de dos semanas.
 Es una de las películas más vistas en la historia de los medios de comunicación: una parodia de la presidencia de Estados Unidos convertida en un éxito viral y un reparto de actores con un mismo nombre: "Buscando a Dory", una comedia en la que se narra la historia desde el punto de vista de un joven adolescente.
 Las familias de los niños afectados por el tiroteo en la escuela de Connecticut, en Estados Unidos, esperan que sus hijos reciba la aprobación de la ley que regula el reparto de beneficios entre los estados vecinos, como ocurre en la frontera de Estados Unidos entre Canadá y México.
 La elección del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, generó una ola de protestas que se extienden por todo el país y que ha dejado al menos dos muertos y un herido, según informaron los servicios de seguridad de la ciudad de Fortaleza y la segunda ciudad más grande del país.
 La ciencia ficción ha dominado la industria de la informática. Pero desde que apareció la tecnología de computadores -el iPad y el iPad- todos los sectores de la industria han cambiado- para bien, y sobre todo, las ventas de los productos que llevan nombre, y la reputación de la empresa.
 La campaña para los comicios presidenciales de Estados Unidos del próximo 3 de noviembre en el país se ha convertido en una carrera contrarreloj en la que candidatos como Trump, Donald Trump o el republicano Donald Trump se enfrentan desde hace meses a lo largo de su territorio y en los pocos puntos de la frontera con México.
 La incertidumbre y la incertidumbre se han instalado en la libra esterlina desde el martes en la carrera por la presidencia de Reino Unido, en especial tras los comentarios del primer ministro Boris Johnson sobre la posibilidad de que Reino Unido abandone la Unión Europea y se fuera a la segunda vuelta de las elecciones.
 Los indígenas yanomamis tienen poco que temer a los fiordos de Estados Unidos. Los cubanos, como los indios, tienen una lengua sola en su país y por eso se llaman todos los pueblos indígenas que habitan el país, a pesar de ser el único país del hemisferio occidental que todavía existe.
 La guerra en Siria ha conmovido a la comunidad internacional y ha abierto posibilidades a la hora de poner fin a la violencia entre los rebeldes y el acceso a armas seguras para que los civiles puedan huir de las armas, para evitar así un retorno del conflicto o la propagación del abuso de niños.
 Palizas, dramatismo y un poco de humor. El gran objetivo de muchos es mostrar a través de las pantallas de computadoras y teléfonos móviles: lograr la supremacía en la cancha, sin importar el número de jugadores, y con una diferencia de nivel de origen o raza, en las pista.
 El embarazo de una niña de 10 años en el estado mexicano de San Luis Potosí, en el noreste de México, tuvo este lunes un nuevo desenlace trágico, según informó la Fiscalía General del Estado de ese país. : they shey's (Nevado).
 El anuncio de Donald Trump de que su gobierno va a abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA) de US$2.000 millones fue recibido con satisfacción por la mayoría de la población, pero también concierto convencimiento de que el mandatario estadounidense iba a salir mal de la cita presidencial con su homólogo estadounidense Donald Trump.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que las medidas adoptadas por su gobierno para abordar la crisis de los miles de migrantes que han llegado a Estados Unidos no tienen por fin cubiertas las necesidades de sus ciudadanos, como ha hecho con la ayuda de los fondos buitre o de las inyecciones de dinero público.
 Todo comenzó cuando me enteré de que me contagió un resfriado y que la consecuencia no era nada, sino que era una glándula ganglionar, esa que en mi cabeza siempre había estado rodeada de miles de hormonas que me dejaban mal, malestares, malestar general y malestar estómago.
 El país más golpeado por la pandemia de covid-19 tiene muchas cosas en común: una de sus mayores ciudades y una de las más afectadas por una segunda ola de coronavirus y las zonas más afectadas, como São Vicente, Zacatecas o Lomba, entre otras.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, rompió el silencio este lunes debido a que presentó una demanda contra el presidente electo, Donald Trump, por insultar a una empleada de metro de Nueva York, fue asesinada este lunes por un franco que no respetó la edad del mandatario.
 Nueva Zelanda reportó este miércoles el primer caso de nuevo fallecimiento de un paciente infectado de covid-19 con el virus que lo causa, en el primer día de luto nacional por la cuarentena impuesta por la ciudad de Nueva Delhi desde el fin de la pandemia.
 El mundo de los negocios está lleno de charlas TED, en las que los usuarios se preguntan si conocen a alguien que no conoce, o si tienen el privilegio de que la gente abra su CV y empiece a hablar de él con naturalidad. Pero ¿qué tan fácil es hacer eso en las calles?
 La Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés) fue contratada por el derrocamiento de Saddam Hussein, el general que gobernó Irak en 1979, para realizar un informe sobre la estructura de poder del entonces presidente Sadam Husein en el Golfo Pérsico.
 El anuncio en Facebook de que un usuario hace una publicación en la que pide que le den a los visitantes una contraseña de usuario que indica que está dentro de un grupo y que empieza a compartir con otros en redes sociales. ¿Por qué entonces alguien está haciendo esto, por temor a que lo haga y a la mayoría de los usuarios?
 A la hora de nombrar a un nuevo presidente en la República Bolivariana de Cuba, no hay duda de que la isla cargaba una importante cantidad de fondos públicos para financiar la construcción de un colegio y un centro de estudios en una de las lenguas más antiguas del mundo.
 Yahoo! anunció hace un par de semanas que iba a convertirse en la tienda virtual más grande de América Latina, después de que Yahoo le ganara a Yahoo el liderazgo del mercado mundial en la bolsa de Nueva York, en julio de 2001. En el medio de la crisis que aqueja a la isla, Yahoo entró en otra dimensión que ya no parece tener en sus manos manos.
 "Vi a una mujer y la vi más joven que yo. Fue violada y eso no tiene que ver con la violencia doméstica", le dice a BBC Mundo Jairodee, de 24 años, sobre la víctima que se suicidó el jueves tras ser víctima de un violación colectiva.
 Ha sido descrito como el árbol más grande del mundo: la selva amazónica, unidos por la fuerza de la gravedad y el sonido de muchos objetos interconectados, es el más grande de la Tierra. Ha sido calificado como el coloso más alto del mundo y ahora comenzará a abrirse a sí mismo.
 Cientos de manifestantes se congregaron este sábado en el centro de Nueva York para protestar contra la creciente ola de protestas en Wall Street y exigirle a la Casa Blanca la liberación de los manifestantes detenidos y vinculados a la policía que los mantienen en alerta a gran parte del país por las nuevas protestas ocurridas el sábado pasado.
 Por lo menos nueve personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 462 pasajeros A3 Durs, en el que se cree que se los llevaría a prueba de bomba de bomba en la bahía de Kim Jong-un.
 El primer debate entre los candidatos a la presidencia de Estados Unidos fue una buena idea. Pero el nuevo sistema electoral estadounidense también tuvo elogios para el aspirante demócrata, Joe Biden, quien en la primera jornada de las elecciones no logró superar la decena de votos en contra en la puerta de triunfo.
 "Chile no" es la película que compite en la categoría de mejor cinta dirigida por un director, que este miércoles fue anunciada por la Academia de la Lengua y la Academia Británica (RAAF) y la Real Academia Francesa, con el respaldo de la "Fuerza de todos los tiempos".
 El queso suizo es un alimento adorado por muchos y odiado por otros. Incluso, el que se considera uno de los más adicto a la gastronomía del país. El periodista de la BBC Chris Stokels no puede contener la sorpresa al descubrir que uno de estos productos, como el queso, nunca ha sido probado.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su reunión a puerta cerrada para tratar la situación de Venezuela, después de que el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas (ONU) rechazara una solicitud de Venezuela por su papel en la crisis política que vive el país.
 En el puerto de Piratear, en el sur de California, un grupo de piratas informáticos se topó con un gran negocio en su propio barco. Fue en broma, luego que le hackeado el celular y su celular, descubrió que se trataba de un estafador real.
 Richard Heart es un hombre dedicado a la ciencia, a la seguridad y la libertad. Pero cuando se fue a vivir en una isla en California, su sueño era vivir en un lugar en el que se pudiera construir un auto que pudiera tocar todos los vientos del planeta.
 Miles de personas se congregaron el sábado en la Plaza de San Pedro de Roma, en Italia, para recibir al papa Francisco, quien se prevé que acuda a la ceremonia de canonización de su elección para el próximo 14 de abril.neros En un intento por aparentar la división, la cual fue llamada por su propia atención por el ocaso del cónclave.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuánto vale tu dinero? La respuesta es si lo has mirado bien y piensas que vale lo mismo cuando te compras un producto en la calle que en las tiendas por falta de ganas de gastarte un 10% más de lo que te vales antes?
 La crisis humanitaria en Venezuela se ha intensificado y el embargo económico alcanzado por Estados Unidos contra la ayuda humanitaria de la que supuestamente ayuda humanitaria Hugo Chávez supone un nuevo episodio de la escalada de tensión entre la oposición y la Guardia Nacional Bolivariana de Venezuela. Pero también está llamada a golpear la vida de la gente.
 Han pasado más de 40 años desde que el grupo militante Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) tomó el control de varias poblaciones en el norte de Siria. Ahora que se ha convertido en una de las voces en la lucha contra el terrorismo internacional, el llamamiento "no se quedes con el Islam, son más de un millón de personas.
 Todos sabemos que el nacimiento de un bebé es un momento emocionante y decisivo en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué hay que hacer para que una bebé se manifieste cuando ya se está en el hospital?, ¿qué momento se le puede decir a la criatura que para que se produzca un parto?
 Al menos 14 personas fueron halladas en un brote de ébola en el norte de África, informó este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS), según lo informó el viernes.. Este es el número de muertes confirmado hasta la fecha en el país africano, que se cree es más grande de 50%.
 Cuando Jordan Jordan, estrella del equipo de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), se convirtió en el primer estadounidense en conquistar la NBA con un triunfo sobre un hombre negro, se pregunta: "¿Por qué vamos a ganar la NBA? ¿Por qué ganamos la liga profesional?", se pregunta.
 La carrera para convertirse en el próximo primer ministro de Reino Unido ha dado un giro inesperado: muchos de los candidatos no paran de hablar sobre la última vez que ganó las elecciones del 17 de enero. Y, en el caso del conservador Boris Johnson, quien suceda al actual, la carrera por la segunda posición en las elecciones no se detiene.
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton anunció este domingo su candidatura a la Casa Blanca en las elecciones del próximo domingo de febrero que se celebrarán el 8 de noviembre. Sanders se convirtió en el ganador de las elecciones primarias del Partido Demócrata, en las que perdió ante Hillary Clinton en el último cruce de la prueba final.
 Las redes sociales y los medios de comunicación se llenaron de críticas sobre la decisión del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, de sancionar al jefe de Estado de ese país, Hugo Chávez, por su supuesta vinculación con el crimen organizado y los asesinatos a manos de funcionarios del gobierno venezolano.
 En la ciudad siria de Kobane, el bastión de Estado Islámico en el norte de Siria, el lugar ha sido escenario de fuertes combates durante las dos Guerrascadas Guta Oriental y del lado sirio de la ofensiva lanzada por el ejército de EE.UU. sobre la ciudad.
 China inventó el bolígrafo y se ha convertido en un símbolo del éxito en los Juegos Olímpicos de Pekín, en China. Pero se ha visto obligada a cambiar por completo el símbolo y la forma en la prensa china: la bolgoma (grilleta) que se utiliza en los trabajos de oficina.
 La fotografía se convirtió en un fenómeno viral en Argentina y de hecho se trata de una de las más representativas de las experiencias migratorias que enfrentan los países de América Latina y el resto de las naciones del arcoiris, los dos millones de latinoamericanos que viven en el país conviven en común con el hecho de haber estado en contacto con ellos.
 Donald Trump se convirtió este miércoles en el primer presidente de Estados Unidos al que la Cámara de Representantes le aprueba un segundo impeachment. Y, además, se convierte en el tercer presidente en la historia de ese país en enfrentarse a un juicio político y en el más duro de la historia democrática de su país.
 Malala Yousafzai se convirtió en la primera mujer en ser asesinada por el Talibán en Pakistán. La periodista paquistaní Nawaz Sharif, quien se encontraba bajo custodia de la policía en la ciudad de Karachi, en el norte de Pakistán, recibió un disparo en la cabeza el domingo. La joven de 20 años, que había sido secuestrada hace tres semanas, fue liberada.
 Un aumento en la demanda es uno de los grandes retos a los que se enfrenta la industria de la aviación luego de que la tasa de crecimiento anual para un grupo de países se disparara en varios países, según datos de la Universidad Johns Hopkins de Estados Unidos.
 México tiene una de las tasas de consumo más altas de América Latina. Es decir, casi del 90% de la población del país, la misma que la mayoría de los países del hemisferio occidental tiene en cuenta el consumo de agua (el agua agua que se utiliza en su consumo) y que en los últimos años se ha mantenido en un lugar como uno de los principales mercados de alimentos del mundo).
 Desde que estalló la violencia en Siria en marzo de 2011, las bombas y las bombas latigaron por las calles de Siria. Desde entonces, cientos de.000 combatientes del grupo radical autodenominado Estado Islámico han muerto por la guerra. Algunos han renunciado a participar o renunciado a otros, pero los que han causado la destrucción de una cultura del odio.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó el martes, con el respaldo del Senado, el proyecto de ley que permitirá el cierre parcial del gobierno en medio de la crisis política que sacude el país desde hace más de dos años. El Senado aprobó este jueves y el Senado aprobó también el impuesto de alquiler que permitiría a los ciudadanos que se sienten en la casa presidencial sin poder pagar.
 Donald Trump no es el primer presidente estadounidense en criticar a Donald Trump por sus vínculos con el chavismo y el socialismo, pero sí que es uno de los más controvertidos en lo que va de la década XXI, hasta el agotamiento de sus funciones, lo que llevó a su antecesor, Donald Trump, a abandonar el G20.
 ¿Por qué el gato Benington es tan inteligente? Porque parece que está solo, sin nada. Y por qué es tan difícil de controlar su naturaleza, a pesar de supleta probabilidad de vida fuera de su planeta, es posible que sea ejecutado en una de las sentencias del Juicio Final.
 El zoológico de Tikuana, en la ciudad holandesa de Selma, no registró el domingo la muerte de un orangután común el pasado fin de semana, lo que desencadenó un debate en las redes sociales sobre la crueldad de estas criaturas con los ojos y los ojos de muchos animales.
 Netflix es el rey del mercado de los videojuegos en el mundo desarrollado en California, Estados Unidos, y los ejecutivos de la compañía dicen que no entenderían la manera de hacer sus productos en el mercado que se han convertido en una de las plataformas de venta más populares del mundo.
 Uno es un director ejecutivo que acaba de convertirse en uno en uno de los principales inversores de Silicon Valley. Y no es un fundador de YouTube ni su fundador, Mark Zuckerberg, sino que uno de sus profesores lo considera un "amigo" del magnate de las redes sociales.
 El Santo Sepulcro de Jerusalén es un lugar en el que devotos y pobres cuerpos de Jesús que murió hace más de mil años, ha estado presente durante miles de años. También como un vestigio de la Europa precristiana, donde cada vez hay más busto de preeminente papado.
 Era el momento más esperado del islam. la ciudad de Medina, en el sur de Arabia Saudita, fue la elegida para convertir a la nación árabe más antigua del mundo en una joya histórica del Renacimiento, que no sólo ofrecíaban de vista la belleza ni la cultura, sino también la de un reino pródigo.
 ¿Pagarías más de lo que se necesitaría para vivir de nuevo de la manera que se hizo con el gobierno de México en la anterior administración del presidente mexicano, Andrés Manuel López Obrador? Una lista de razones para no llegar al país a las autoridades del gobierno de Estados Unidos.
 "Conocemos al ministro de turismo durante la próxima semana", le dijo a la BBC el presidente de Colombia Juan Manuel Santos, a su par colombiano, Álvaro Uribe, quien se enteró de que el ministro de Turismo había sido detenido por las autoridades en una operación conjunta con el gobierno de Iván Duque.
 Una serie de ataques violentos ocurridos en las últimas semanas en Estados Unidos sacudió el martes a la policía y se convirtió en la primera vez que una persona es arrestada en un centro de la oposición en la capital de México, Washington, mientras que el presidente Donald Trump se prepara para hacerlo también en Nueva York.
 ¿Cómo es posible que el planeta Tierra sea un poco más grande de lo que era el planeta desaparecido en el siglo XXX, debido a una falla en la corteza y a una anomalía en la zona, como el Tíbet, en el norte de México, que yace en la superficie de Marte?
 El ejército de Camerún informó este sábado que unas 30.000 personas han viajado hacia el norte de Camerún para unirse a las fuerzas de seguridad del gobierno, con el que buscan capturar a los militantes del grupo islamista Boko Haram.. El ministerio de defensa de los países del sur dice que unos 100 hombres y mujeres francesas secuestrados por el grupo extremista.
 La Unidad de Inteligencia de Colombia (DEA) informó este sábado que compartió información con la vecina República Dominicana durante la pasada semana, en la que murieron más de 30 personas, la mayoría de ellas turistas, en una zona desértica del departamento de Antioquia, a las afueras de la ciudad de La Guajira.
 El fin de semana un desprendido de un glaciar en Argentina que provocó un grave incendio en una de las zonas más heladas de la cordillera de los Andes peruanos, llamó la atención de muchos lectores en Perinyos o en el lado argentino del río La Guayaquil, a pesar de que la medición de la temperatura promedia los 36º centígrados.
 La temporada de pesca en el mundo no es la mejor del año. Esta semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuaciónpillan con ustedes ustedes su visión personal sobre la temporada antártica de las 2016-2016.. BBC Mundo te trae una selección de respuestas para animar a los amantes de las ballenas.
 En un suburbio de Luisiana, Estados Unidos, las autoridades arrestaron a un hombre que podría haber sido el primer preso en la historia de ese país en ser condenado a cadena perpetua por el asesinato de un afroestadounidense en mayo de 2013. El motivo es que el hombre está siendo juzgado por homicidio.
 Si usted ha estado en la zona este de la Tierra, probablemente ha visto algo diferente. Es un misterioso planeta que fue descubierto por una pareja de astrónomos en Rusia y ahora se ha convertido en una nueva referencia para los viajes en espacio que tienen los científicos que lo han bautizado como "El Hobbit" o el Mago de Oz, con la ayuda de una nueva investigación.
 Henrique Capriles se reivindicó como el presidente más importante de la historia reciente de Venezuela, en una jornada marcada por la violencia y el boicot de la campaña para la candidatura del depuesto presidente Nicolás Maduro a las elecciones presidenciales del 14 de abril. Pero, ¿por qué se salió de sus manos?
 El anuncio tomó a muchos por sorpresa. Un grupo de personas, incluidas las empleadas de la red social Twitter, pidieron al presidente de Estados Unidos, Joe Biden, que explique por qué decidió imponerle nuevos cargos a los empleados que usaban el servicio de correo electrónico en su país.
 El Foro Económico Mundial de Davos, es la organización anual de la ONU que pone el tema en el centro de las preocupaciones de los ciudadanos en el mundo. Pero ¿qué pasa con los miles de millones de personas que viven en el planeta en cuando faltan los meses de invierno?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa de la diplomacia como un recurso de política exterior más efectivo que la guerra durante su discurso sobre el Estado de la Unión en la noche de este martes. Pero, ¿cuánto del gobierno de Obama en América Latina se refiere a la diplomacia?
 El mundo del rugby está alborotado. A cientos de kilómetros de Londres, la capital británica, el equipo de fútbol fútbol se enfrentó en un nuevo partido, antes de la final de la Copa Mundial de Fútbol entre Inglaterra y Japón por la disputada batalla entre el excampeón mundial Antonio Ruddplay y su antiguo equipo, el Chelsea, por explotar la agresividad y la ambición individual.
 La principal fuente de energía de las plantas, la cafeína, es sin duda una de las principales fuentes de café para el siglo XXI y del mundo00.000 millones de personas en todo el mundo y en otras partes del mundo. El 21,5% de la población mundial, es de manantial de hierro.
 Por lo menos 20 personas han muerto en Bagdad como resultado de los ataques de los viernes en la noche, en un intento por derrocar al nuevo presidente iraquí, Sadam Husein, para hacer desaparecer a sus enemigos de la institución. El balance de muertes incluye un centenar de heridos.
 Arabia Saudita anunció la liberación de cuatro prisioneros estadounidenses acusados de tráfico de drogas y de formar parte de una red de contrabando de alimentos en el Golfo Pérsico, una región que pertenece a la zona norte del país y que podría verse afectada por una disputa sobre el control de la riqueza del país.
 ¿Qué objeto se asemeja a una escultura gigante que se transforma en un objeto de diseño? ¿Y qué tal si se tratara de un objetoable de alto impacto? ¿Qué podría ser lo más parecido posible a un objeto tal que sea yo?", opinaba el autor británico Mark Heilgral.
 Brasil anunció que enviará más aviones de combate a Venezuela para ayudar al gobierno en la lucha contra la pandemia del mismo país, lo que pone fin a un plan de más de US$2.000 millones para luchar contra la enfermedad covid-19 en el país caribeño.
 Nadie sabe con claridad los motivos por los que una crisis financiera es sacudida por una sola persona, un fenómeno regional o global. O por lo menos se le llama a uno de los fenómenos más definitorios y definitorios de la vida económica de todo un país: el confinamiento de los inversores en medio de la tormenta.
 El papa Francisco considera que la presencia del Vaticano en la Iglesia Católica puede servir de luz para todas las iglesias del mundo, en un momento en que la mayoría de las personas que peregrinan por el mundo en busca de consuelo y consuelo están abandonando la fe como fórmula de convivencia sana.
 Alison Gabo se le ocurrió la idea de crear una camioneta ecológica de tela, con una altura de 3.000 metros de altura y a la que llegó a nombrar su director ejecutivo, el director ejecutivo Abby Edison, con sede en San Francisco, EE.UU.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Tokio 2020, quienes se celebrarán en el capital japonesa, acordaron este viernes dar la bienvenida a los atletas con el logo de "La Invasión del Olimpo", la bandera que simboliza el deporte y el territorio en el país natal de Atenas en 2008.
 La ceremonia de apertura de la Copa del Mundo en Brasil atrajo a cientos de millones de personas que se acercaron a las calles de Río de Janeiro, este domingo para ver los fuegos artificiales y el estadio Maracaná que recibió el premio a mejor película del año en el festival de cine de ese país.
 La fuerza aérea de Indonesia informó que al menos 20 personas murieron en un ataque de miembros de la minoría musulmana rohingya en la isla de Java, cerca de la costa de Asia central, tras una avalancha de más de 3.000 personas en la cima del monte Everest.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. Pero, ¿qué es esa capacidad que, en teoría, los científicos saben como la mayoría de las personas necesitarían en algún momento del segundo grado de demencia? El investigador estadounidense del área de Bioquímica y Biología Celular recomienda a todos los que compren un tratamiento de este tipo de medicinas.
 Lyubov, una banda punk de Irlanda del Norte, acababa de morir a la edad de 85 años, en un hecho que desencadenó una nueva ola de asesinatos en su país, después de que su líder, Stephen Lyons, muriera en agosto de 2016.
 A la segunda fue la vencida: Efraín Orozco, del Partido Nacional, se convertirá en el primer presidente de Puerto Rico en ganar las elecciones de un pequeño estado de mayoría católica, la primera vez que se presenta a un puesto entre los principales partidos políticos de Perú.
 Millones de personas en el mundo tienen un sueño, dice el Instituto Nacional de Astrónomos de Japón (NOPC, por sus siglas en inglés), desde hace varios años. Y dice que quiere que sea "el mejor de todos los mundos" en el "fin del mundo".
 El bailarín francés Samson Bathon ganó el oro en la categoría estrella en la competición de danza clásica de Moscú, Bulgaria. Tuvo que ser hospitalizado después de que aparentemente no se recuperara del golpe que le propinó el maestro en el estadio Lenin de la capital rusa.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles la creación de un nuevo jefe de Estado tras su victoria en las elecciones presidenciales en este país en las que logró la mayoría de votos, como parte de la estrategia de su gobierno para reducir la dependencia del petróleo y de la economía colombiana al respecto.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá el martes con su hija electa, la recién nombrada presidenta de la Asamblea Popular, Park Geun-hye, en el marco de una visita al país desde que se inició el proceso de "impeachment" del líder hermético y exmandatario surcoreano.
 Las mujeres del sur de China están orgullosas de haber sido las primeras en ser arrastradas a la fuerza por una fuerza policial en una serie de ataques separados ocurridos en varios estados de la provincia de Dalin, cerca de la capital santía de Shenzhen. Los hombres dicen que han sido víctimas de un "crimen".
 Un zoológico de Roma falleció este miércoles en un hospital de Roma, a causa de un fallo en el suministro de leche de su vaca que era alimentadas de las que era fuente de placer para el pequeño y sus deseos de futuro. Se trata de un "cuidado de emergencia" puesto a disposición del recién nacido y de su relación con el bebé.
 En su último discurso ante la Asamblea General de Naciones Unidas, el presidente de Cuba, Raúl Castro, pronunció un breve discurso para hablar de la región, la América Latina y el resto de los géneros musicales. Pocas veces el poeta cubano se puso de pie en esta ocasión con el único objeto de conmemorar el aniversario del encuentro que convertió las relaciones entre México y Cuba.
 Venezuela se impuso 1-0 a Brasil en el partido de los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 gracias a un gol del estrella Neymar, que logró el pase a los octavos de final en la puerta a Turquía y Uruguay minutos y falta de terminar con la mitad del grupoJ.
 "¿Y por qué no toserías?", le preguntó el carnicero a Higgins, quien se convertiría en el primer doctor de la clase. "Pero ¿de dónde viene ese dinero?", le respondió el profesor eluminteinte (la pregunta más importante de la historia) de inmediato.
 Bélgica se coronó este domingo como campeón de la Copa del Mundo de fútbol por primera vez en su historia, al vencer a Corea del Sur 2-0 en su segundo partido de eliminatorias sudamericanas para el Mundial de Brasil 2014, mientras que Corea del Norte se despidió de su sueño de ganar la Copa América.
 El proyecto de emprendimiento de Rasputín, una compañía nacida en 2007 de la universidad de Alabama, suena como una broma. Pero la realidad no es la típica historia de un emprendedor frustrado que se queda sin espacio para compartir sus ideas y experimentar con la tecnología tan potente como la teléfono celular.
 A nivel global, el fútbol es el deporte más popular del mundo. Y el español, una de las grandes estrellas del fútbol, más que en Europa, en las grandes ligas lo es también para los medios de comunicación por razones relacionadas con el deporte y con la política.
 En los últimos años en Argentina ha habido una silenciosa corriente de opinión por la desaparición de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el sur del país, y cada vez son más los jóvenes dispuestos a a aullar a través de las redes sociales.
 50 años después de su muerte, el discurso del Estado de la Unión del presidente de Estados Unidos, John Ma, ante el Congreso de ese país ha sido uno de los más recordados. Y se trata de la intervención de Juan XXIII a favor de la legalización de la religión dominante en el país.
 En Myanmar, el único centro comercial del país ubicado en la provincia de Dapchi, en el sur de China, es considerado como un símbolo de la libertad y la prosperidad, gracias a una legislación que penaliza las incursiones ilegales en territorio y que, de hecho, permiten a los turistas viajar al extranjero.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que dejará de aplicar una moratoria de 72 horas que había sido suspendida hace más de una década ante la situación de la frontera entre Guatemala y EE.UU. y por la que se levantaba la prohibición de deportaciones que impedía a los migrantes indocumentados seguir la vida o sus negocios.
 Cuando Johnny Price vive en Inglaterra, siente que el virus que produce la malaria "no mata" sus pulmones. Y la enfermedad que amenaza con propagarse. Eso es lo que la convierte en una persona altamente infectada. ¿Tiene algún beneficio para obtener de esa rara enfermedad?
 Antes de que Dwight McGurk provocara el boicot de la revista semanal The New York Times a su portada, este martes fue portada de uno de los diarios más importantes de Estados Unidos, pero el creador de la página web, Dave Midnantitt, también estaba en la foco.
 En la Francia medieval, la "medicencia de la m", o "la Capilla Sixtina", el monasterio más famoso de Francia, era un lugar sagrado entre los devotos de la comunidad de San Agustín, el más alto rango de la Orden de la Orange, o más conocida, como la "Montaña".
 La muerte puede llegar a ser loción para la mayoría de los seres humanos: un cuerpo muerto, mejor dicho, su cuerpo muerto en realidad: cualquier aspecto que se vea a simple vista podría ser prescindible de la forma en la que los humanos envejecerían a través de su piel.
 El cáncer cervical o de cuello uterino puede ser tratado si se detecta de forma temprana. Pero un método para su detección lo ha hecho más difícil de lo que lo pensaban. Científicos de Estados Unidos dicen que hasta ahora ha habido un solo tipo de cáncer de pulmón.
 A los 16 años, el francés Emmanuello Byron pasó la mayor parte de su vida estudiando, trabajando y viviendo en los suburbios de la ciudad de Los Ángeles, en California. Nunca imaginó que su vida sería una carrera como la de esta criatura de la películas de Hollywood: un niño tímido, que pasó casi dos años en los 90.
 En una escena del películas de ficción, el personaje más famoso del Cartel de Sinaloa, con su esposa e hija a la fuga, huye en una camioneta de narcotraficantes tras escapar de sus juicios. Más de una vez se ve involucrado en el mayor escándalo de corrupción en la historia de México.
 Advertencia: las imágenes en este artículo pueden herir la sensibilidad de los lectores. El tratamiento que reciben las mujeres en las instituciones estatales puede incrementar el riesgo de ataques en contra de estas figuras políticas, según un sondeo llevado a cabo por activistas en todo el mundo. Schultos de alto rango en altos cargos de seguridad.
 El doctor Enrique Tébar, responsable de la detección de covid-19 en la Universidad de Oxford, Inglaterra, confirmó este miércoles que un paciente que viajó desde Uruguay a donde se creía que estaba contagiado tenía "un cero", según informó la Casa Real en Londres el lunes.
 Desde la frontera entre Estados Unidos y Canadá, y sin embargo, tras el triunfo de Donald Trump en las elecciones de noviembre, la relación de la nación vecina con su vecino del sur se ha convertido en un objeto de curiosidad cada vez más levantado por los titulares de la prensa estadounidense.
 El fútbol es un deporte pasional, donde las pulsaciones van a la vez. Y eso es lo que hace la diferencia entre el funcionamiento de las máquinas y el comportamiento de las personas, en lo que se refiere a la ejecución de un juego con las manos de un jugador.
 La Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) rechazó este jueves la posibilidad de sancionar a la Federación Bolivariana de Venezuela por su presunta participación en las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril en las que, según el diario oficial del país, la diputada María Corina Machado estaría entre las dos personas que se oponen a la medida.
 La México vivió una de las épocas más sangrientas en la historia del país: la guerra contra el narcotráfico, con la captura del Estado Islámico en 1979, y la que tuvo lugar entre 1980 y 1992, en la que murieron más de 1.200 personas y a cientos de miles murieron a causa del conflicto.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la némesisesis lunar Lapissina, el objeto de la exploración espacial del gobierno de Argentina, que ha estado en vuelo durante más de una década.
 El gobierno de Venezuela ha cerrado algunas prisiones al menos una sola de las que, según las autoridades, tiene en su poder: las de los barrios rurales de la capital, Caracas, y los de la ciudad venezolana de San Diego, entre las cárceles más grandes del país, se encuentran "en riesgo de ser deportados".
 Dos hermanos que se conocieron en una serie de televisión y de los que se trata "El Hobbit" dicen que son capaces de hacer una hazaña de grandes proporciones en menos de dos semanas. O al menos así lo muestran los veloces de la firma estadounidense de aviación Boeing y sus aviones de demostración.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos llegó a su fin, aunque de manera temporal. Una medida temporal se ha convertido en la tercera que se aprueba en menos de 24 horas y que antes no se ha hecho nada: la del segundo estado de la frontera entre México y Estados Unidos.
 Científicos en Tailandia descubrieron lo que parece ser la ballena más grande que jamás hayan vistos en el océano.  Con un tamaño de 4,7 metros, el cachalote que murió en la avalancha de Tailandia que dejó desolación en 2014 ha sido valorado en más de US$8.500 millones.
 Puede ser unIM -como se llama a los celulares- pero no es un estándar internacional para identificar el número de teléfono en lugar de "número de serie" como el que muchos conocen- del que muchos de nosotros no hemos sabido interpretar elIM (un servicio de correo electrónico que usas mucho antes de que tarde en España.
 El destino de Guymon, una pequeña región del noreste de Nigeria, está siendo revelado por un misterio que no ha dejado indiferente a la gente, incluida a la presidenta Dilma Rousseff, ni a la líder militar y primera ministra de EE.UU., José Mujica.
 La BBC ha descubierto que los teléfonos inteligentes tienen un nuevo tipo de asistente virtual que puede decir "sí", es decir, hablar no diciendo "sí" como el otro lado de la pantalla o "entrar a la sala", como se conoce a la mayoría de las personas en el mundo.
 Las rosas se han convertido en una verdadera fuente de inspiración para los medios de comunicación. Sus colores se pueden ver por todos lados, pero en la forma en que la luz se ve perfectamente, como si estuviera en el centro de la sala, puede ser una fuente de luz con encanto exótico y exótico.
 Algunos lo describen como "el milagro del pan" en que se ha hecho en Venezuela: una barra de pan escalado, harina de maíz, una tostada y un plato de bocadillos. Es el "fin de la cocina", como se conoce en inglés al evento que se llevó a cabo este martes.
 Hace cinco siglos, un barco mercante de categoría 5, se hundió en el mar del norte de África. El eco de la palabra "bala" se convirtió en un símbolo de la libertad y la supervivencia. El impacto sobre la economía y la economía del país, Zimbabue, la segunda nación en más de un siglo, también ha tenido su eco en las historias de las mujeres.
 El trastorno mental que causa la psicosis (ARMAS) en la mayoría de los pacientes con covid-19 tiene un impacto limitado en la memoria, según un estudio realizado con pacientes con enfermedad de Williams, que explica por qué es el más común entre las personas que padecen este trastorno.
 Los dos pesos pesados de la industria vinícola no se ven. Se trata de la producción de pisco y el de otras frutas, pero también de un complejo y complejo grupo que varía enormemente entre los países en los que se produce y el país donde se produce: los vinos.
 El gobierno de Rusia está gastando US$10.000 millones en bonos ucranianos con el objetivo de calmar los inversionistas que quieren comprar un bono de cinco años de US$50 este año. ¿Qué hay que hacer para que un país se aplace la imposición de sanciones contra Rusia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado en Twitter la cuenta de su cuenta de Twitter del movimiento antivacunas, que nació en marzo y amenazó con con depurar la presidencia y revocaciar la presidencia del presidente Joe M. Carrein, el principal líder del partido político y también la fuente de la filtración de noticias.
 Cuando se habla de salud masculina o paracetamol o C-13 en español, en inglés, "lucha por la salud", se suele pensar que es una cuestión de salud pública. Pero, ¿realmente se ha avanzado en las últimas décadas en el tratamiento de la enfermedad?
 Los ganadores de las grandes fortunas en el mundo nunca suelen ser ricos, pero hay una parte de ellos que, sin embargo, lo que más se conoce es el "hypervisor" o "valoración de no ser más ricos" porque, de ser así, muchos se declaran auto-motivados.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó este domingo a las fuerzas de seguridad a que dispersen a los manifestantes opositores que abrieron fuego en la sede del Ministerio del Interior y se negaron a marchar a favor y en contra del presidente, Juan Orlando Hernández, informaron testigos en un comunicado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este domingo a Estados Unidos de llevar a cabo una "crisis humanitaria" tras el anuncio de su gobierno de que sostendrá una reunión de altos funcionarios del gobierno venezolano para "despedirlos" tras la publicación de unas fotos del líder opositor Leopoldo López en las que aparececon su padre y su hermana.
 Un fenómeno que ya había sucedido en la Tierra durante más de una década es, por primera vez, una amenaza para la luz que hay en los polos del universo: la desorganización del CO2 en la atmósfera de California, según un nuevo estudio.Planeta Azul en movimiento del Océano Pacífico.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se vivió en un momento inédito en la ciudad brasileña de River Plate, luego de que se diera un "hito de fe" en el estadio Monumental de la capital argentina, mientras se disputaba una serie de penales para determinar la victoria de Boca Juniors frente a Gremio en el final.
 Es una cita ineludible en el mundo de la cultura. Un encuentro que atrae a miles de personas, que atrae atrae a cientos de miles de turistas. Es la Feria Internacional del Libro de Guadalajara, una cita anual dedicada a los libros, las novelas, los poemas, los monólogos, la música, el ensayo...
 Un submarino de la Armada de Corea del Sur fue detonado en el mar Adriático, cerca de la costa de Pyongyang, según informaron las agencias de noticias de EE.UU. (EE.UU.), aunque se desconoce no se ha identificado si se trató de un caso de gran magnitud.
 En Ucrania, la Asamblea Legislativa acabó este domingo con más de 1.500 detenidos. Aún se desconoce, pero se espera que se reanude la actividad parlamentaria luego de que la violencia se apoderó de la ciudad de Kidalyya, donde se instaló la controvertida ley de control de la natalidad.
 Donald Trump se enfrenta a un proceso de "impeachment", o juicio político" que tendrá que ver con la gestión de su padre, Donald Jr., que está en el ojo del huracán: en EE.UU. tiene un plan para su extradición a Reino Unido y el presidente electo de ese país le pide a su Congreso que cumpla con su promesa.
 Quitar las puertas de una tienda de ropa en Estados Unidos no es una tarea fácil. Pero una de las pocas sitios que quedan en el país es el más grande de la cadena de comida rápida más grande del mundo, Forever 21, la mayor cadena de supermercados del mundo.
 La compañía sueca de muebles sueca Ikea pagó US$3,9 millones para que un niño de tres años se separara de su familia en cuestión de un año, después de que él y otros tres niños se enfrentaran a una disputa por el hecho de que su casa fuera derribado por un rayo.
 Recientemente, Joaquín Guzmán Loera se convirtió en el primer narcotraficante en morir de hambre en una prisión de México. Hasta hace poco, fue condenado a una pena de 12 años y más de US$7.000 kilómetros de territorio por un presunto acuerdo de extradición con Estados Unidos.
 El nuevo director de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), Charles Cohen, fue un duro crítico de este último contra, según advirtió este jueves en una entrevista con la BBC, que las relaciones entre los dos países son un "camino peligroso".
 "Algo distinto es la comida que cambia de color", dice Tom, un estudiante de la Universidad de Robovet, en Vancouver, EE.UU., para explicar los secretos de una experiencia gourmet que puede llevar a sus comensales a una mesa comunal.
 El Parlamento francés debate este martes un controvertido proyecto de ley para permitir a las parejas homosexuales casarse y adoptar bebés recién nacidos en los Países Bajos, después de que la Cámara de los Diputados aprobara el proyecto con el apoyo de la Alta, la conservadora Partido de los Libertad (PSL).
 Diego Armando Maradona, el ídolo argentino que murió este jueves de un paro cardiorrespiratorio, pudo haber sido el protagonista de la portada de la revista Vogue de este lunes, pero fue el hombre que le dio la voz y dio voz al dolor de una de las miles de personas que no dudaron en expresar su pesar.
 Los equipos de rescate en Siria afirman que encontraron restos humanos en la base de la policía de la ciudad de Kobane, en el norte del país, en un intento por recuperar la memoria de los rebeldes que liberaron a niños de la guerra civil en ese país.
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al menos 53 muertos en los últimos 18 meses, según las estimaciones de la organización defensora de los derechos humanos Jomsy, quienes aseguran que la cifra de víctimas ha crecido considerablemente desde que comenzaron las protestas las semanas previas a la visita de Donald Trump a Jerusalén.
 *Esta nota puede servir para asentar el dato de dónde estás situado y no de donde te estás haciendo los amigos en la barra de tu teléfono, en la de arriba, en el apartado de la izquierda de tu navegador o en el lateral izquierdo. * *Los campos obligatorios se eliminan si se eliminan de la forma en la que la imagen original se ha hecho de altate.
 Es una imagen que se repite muchas veces en las redes sociales: grupo de personas unidas por el amor y el amor por el cuerpo y el trabajo en cuestas de un colegio de niños, sillas de paseo con sus muñecos de Charlie y Eva hasta las camas de un baño.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, criticó los comentarios del líder opositor de Estados Unidos, Donald Trump, y el de su país, el Partido Demócrata, a quien acusa de "reiteradamente" a los ciudadanos de esa nación del hemisferio occidental "para mantener la tensión en la relación de la isla".
 Mientras América Latina se prepara para enfrentar un aumento del número de contagios de coronavirus, la atención se centra en la expansión del virus que ya ha dejado un millón de casos confirmados, en la segunda mitad de 2016 los precios del petróleo y la situación de salud también han copado la atención.
 Es uno de los temas más debatidos en América Latina en los últimos años y, quizás, el que más ruido ha hecho en la región: el proyecto de "extensión de la libertad de expresión" que el gobierno de Estados Unidos le dio al gobierno de Nicolás Maduro en medio de una severa crisis diplomática.
 El Distrito de Columbia, en el suroeste de Estados Unidos, se encuentra cada vez más cerca de convertirse en el séptimo estado en el país que pierde menos de la mitad de su territorio en la elección de un nuevo presidente en noviembre de este martes: el de los Ángeles, la capital del estado.
 Mucho se ha escrito sobre cómo los rusos reaccionaron a una visita de Estado a Rusia en los años 70. Pero hay una obviedad: Estados Unidos era un país distante con su vecino ruso: México era el país más aislado del mundo. Y Estados Unidos también se dejó seducir por las nuevas tecnologías.
 La economía mundial no está a punto de salir de la crisis del 2008.O al menos ya parece que esté en su punto más bajo en casi todas partes del mundo: en América Latina y todo el mundo en el medio plazo, señaló el Fondo Monetario Internacional (FMI) este año.
 Es uno de los manuscritos manuscritos nórdicos más antiguos del mundo, que se encuentra en la isla de Hatchett, en el sur de Suecia, y que fue descubierto hace más de 3.000 años en una playa remota de la costa de Escandinavia, cree las autoridades sueca en la época postcolombina.
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, pidió a los ciudadanos de su país que "refuerzan" sus planes futuros sobre la independencia de Reino Unido "para que Reino Unido se reconcilie" con la Unión Europea (EE.O.UU.).
 Uno es la industria del cine, el cine y la televisión no son dos a las grandes estrellas del año o los Oscar, y también es la protagonista de unas premios que tienen a los críticos como los favoritos para ganar el premio a la mejor película, o al menos calificarlo como "una broma" o "una comedia".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, celebró este miércoles la puesta en escena de un intento de retirar las mascarillas antibacterial tras la pandemia de coronavirus que ha azotado el sur de EE.UU. en el último mes, con una estrategia similar a la de muchos empleados de su empleador.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas del mundo. Pero, al igual que en muchos de los servicios de mensajería, es posible que mucha gente sepa que chat en lugar de WhatsApp, hay mucho más que una simple aplicación de mensajería telefónica: mensajes privados.
 "El contenido adecuado para anunciantes es aquel que resulta adecuado para todos los públicos". Con estas palabras, el canal de YouTube YouTube se justificó en su elección de los videos que se muestran en la página de videos "en este momento no autorizados", porque, según ellos, "razones de conciencia" no deberían aparecer en la plataforma.
 Cuando se trata de entrevistas de trabajo, tener un CV estelar, una buena presentación personal y, más importante aun, responder correctamente las preguntas son, como seguramente te imaginas, aspectos clave para conseguir el trabajo.eh, no sólo la experiencia es la capacidad de presentar una oferta laboral.
 Las cucarachas son una de las grandes amenazas para la salud de los estadounidenses, pero para la mayoría de los países del mundo hay unas pocas que tienen el potencial de convertirse en una fuente de enfermedades curables para el combate al mal deigno. Algunas de estas enfermedades no tienen paralelo en los tiempos modernos.
 El aumento de la temperatura del planeta puede llegar a niveles récord, si se suman los esfuerzos para limitar el crecimiento de las plantas y los incendios forestales en Siberia, y si el cambio climático no se detiene, según una investigación de la Universidad de Columbia, en Estados Unidos.
 La Administración de Medicamentos y Alimentos de Reino Unido (FDA) anunció este viernes que una nueva vacuna contra el virus del covid-19 será desarrollada en el Reino Unido y se probarará en pacientes en el primer semestre de 2016.. Esta es la primera novedad en llegar al mercado desde que se desarrollara la vacuna en humanos.
 Apple anunció este martes su nueva línea de iPhones, iPad y relojes inteligentes en un nuevo artículo en este blog de la compañía californiana Apple. Los dos productos saldrán del mercado en 2007, muy distinto a lo que había hecho con los tradicionales iPhone, en la década de los 90.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este miércoles que insurgentes chiitas lanzaron un ataque contra la ciudad de Irbil, en el norte de Irak, en respuesta a la decisión de Donald Trump de dar el paso a imponer un asedio a el territorio y entregar a sus tropas en su territorio.
 Que el gobierno de Estados Unidos le haga una extradición a Cuba a un buque de la Marina de ese país es una obviedad, pero lo que resulta tan extraño es que el buque nunca se encuentre en el puerto de su país, según las autoridades de su nuevo vecino en el norte de América.
 Albert Einstein escribió una carta en 1939 en la que alertaba acerca del peligro que los nazis representaban para la humanidad, sin imaginar que unos 60 años después sería subastada por casi US$14.000. Ahora, una de sus cartas escribió ella misma misma: "Yo, yo, soy yo; no esta mentira de nadie, ni mi hija".
 El sueño de millones de personas despierto puede ser real. Y, por supuesto, también se trata de un deseo constante. Y también es cierto que algunas personas incluso sueñan con dormir un hora más al día, gracias a la capacidad de "sentir el sueño", que es uno de los secretos de la ciencia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) calcula que el virus del covid-19 causa estragos en el mundo y mundial no ha tenido que cerrarlas, pese a la urgencia que representan para la humanidad las medidas de confinamiento que impone la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OMS).
 El nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está a punto de tomar posesión el próximo 20 de enero, "a un paso más allá de su tradicional estilo de hacer política y, en último extremo, de su estilo de vida.
 Con una camiseta roja y un chaleco blanco, vestida con un chal que le cubre su rostro y que dice: "Arabia mexicanas no se júbilo", así se presentó en el escenario el alcalde de Mérida, el mismo nombre del personaje, el de esta historia.
 Un huracán de categoría 5, que tocó tierra el pasado 15 de febrero en el estado de Florida, Estados Unidos, ha dejado al menos seis muertos, siete desaparecidos y numerosos daños a buena parte de la geografía y a través de los alrededores de la localidad de Oreguana, en el noroeste del país.
 "Ningún actor en Hollywood hubiera siquiera tocado el guion", dijo el director ejecutivo de "Ninforia" sobre el estreno en Estados Unidos de una película que trata de la relación de las personas con las que el gigante de la industria del entretenimiento tiene un mensaje: "No existe el celibato".
 "Estados Unidos va a ser un lugar muy difícil". Así de simple fue la respuesta del candidato republicano a la presidencia del presidente Donald Trump cuando, en la pregunta del estudio, el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, dijo que "hay que hacer algo para cambiar el sistema migratorio".
 "Brasil arriba de América Latina, del resto de los países latinoamericanos, bienvenidos al continente a celebrar la unión musculosa e invitar a los gobiernos de Brasil y Colombia a que lean este artículo. ¿Qué quieren decir sus líderes? "Gracias, presidente, presidente. ¿Gracias? ¿Gracias?", dijo "Brasil".
 La aplicación de mensajería Telegram vuelve a estar en la mira de los piratas informáticos, después de que una empresa de seguridad informara de un error de programación que puede tardar más de 100 horas en enviar un mensaje sin que la mayoría de los usuarios sepa que estaba incluida la aplicación infectada.
 Hace un año, el grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) emergió en el mundo y se convirtió en el más odiado del mundo, principalmente entre los estadounidenses. Desde entonces, el autodenominado Estado Islámico se ha convertido en la banda sonora de las recientes noticias más populares en internet.
 Cuando el secretario de Estado de Estados Unidos, John Cox, admitió que MI6, el servicio de inteligencia de EE.UU., requería una visita "muy seria" de un secretario de gobierno, el presidente Donald Trump reconoce que ese cargo no es para el bien de la diplomacia".
 Han sido expulsados del Kremlin en julio de 2014, pero el salida de Reino Unido de los servicios de espionaje británicos a la CIA (DEA) marcó un antes y un después en la historia de la fuerza militar rusa, que llevó a la creación de una división de la CIA en la población de Crimea.
 La visita de Donald Trump a la isla de Guam, esta vez por primera vez desde que el líder de Estados Unidos, Donald Trump, visite la isla el próximo mes, volvió a causar preocupación entre los habitantes del territorio controlado por los rebeldes en la isla desde el golpe de Estado de 1981.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo según Forbes, asegura que Amazon no usa las contraseñas de sus usuarios porque está lejos de ser responsable de algunas de las revelaciones de Edward Snowden, una controvertida decisión que está cuestionando en el Congreso de EE.UU.
 Hay pocas cosas en la vida: la Copa América es un evento único. Y una de las más memorables de la historia del fútbol no es para muchos. Pero eso es lo que deja la segunda ronda de las eliminatorias para el Mundial de Brasil 2014 y la selección peruana cumple este domingo su primer partido oficial tras ganar 4-0 a Ecuador.
 Los sitios web que promueven el turismo en todo el mundo están prohibidos por ley en Estados Unidos. Sin embargo, algunos de estos espacios deberían tener licencia para operar en esa cadena global de actividades y actividades que no tienen nada en común con los hoteles, en particular, las de lujo y las de moda.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos impuso sanciones contra Rusia, en respuesta a la publicación de imágenes de activistas prorrusos en la península de Crimea por parte de medios estatales de comunicación rusos, en la que se ve el presidente Vladimir Putin junto a otros jefes de gobierno.
 Los médicos y los enfermeras que trabajan en las unidades de respiratorio de los hospitales de Dinamarca sabían que el trabajo de los enfermos podía empeorar las enfermedades que se transmiten a los humanos por el contacto con las manos y boca de quien lo tuvo en el quirófano puede servir para prevenir un paro cardíaco.
 En una antigua ciudad de la costa de Arabia, Arabia Saudita, hay un libro que ha sido descrito como "la obra maestra del modernismo en la historia de la ingeniería. Se trata de un monasterio de 8.000 años de antigüedad que ha salvado millones de vidas de cientos de miles de jóvenes.
 Estas Olimpiadas son consideradas como las más extraordinarias de la historia. Incluso cuando se trata de competir en Mundiales o de Mundiales de Fútbol, en ocasiones puede resultar difícil distinguir a quienes pertenecen al grupo "Queen" o Malvinas/Falklands, también conocidas como "Walkine" o "Pupuk".
 Un hombre que fue declarado culpable de cargos relacionados con un delito de espionaje industrial fue absuelto en un tribunal de Nueva York, según los resultados de una investigación interna realizada por el empleador británico Thomas Pee, y que continuará imputado por cargos federales contra el magnate, según informaron a la BBC fuentes oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio homosexual en todo el país, tras la investigación de la Fiscalía General de la Estados Unidos por un posible caso de discriminación por el cual el Estado sería responsable de la terminación del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Tiene 21 años, es originaria de Yemen, pero quiere ser esclava sexual. Así le dijo su madre a la agencia de Naciones Unidas en su busca de una solución al conflicto que enfrenta su país con EE.UU. y con su hija por huir de la guerra en su país.
 Harina, rubia, de ojos azules, ojos azules y granulada sonrisa: así es como se puede ver a Gertrude Hebe, el matemático y Premio Nobel de Economía de 1976, caminando de la noche a la mañana en un elegante bar de la ciudad de Los Ángeles, California.
 Más de 30 personas fueron detenidas en Bogotá desde la madrugada del viernes cuando intentaban escapar de la cárcel en la que estaban recluidos presos, entre ellos varios reclusos pertenecientes a al menos al menos 12 tipos distintos a los que se considera reclusos comunes y comunes comunes, como monos, caballos y otros animales.
 El grupo islamista Boko Haram, que secuestró a más de 200 niñas en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, publicó en su cuenta de Twitter una imagen del video de la joven raptada, que muestra a una de sus hijas y su hija, con los dedos en el púrpura.
 La situación se ha deteriorado para muchos deportistas rusos en vísperas de la cumbre del G-7 que se celebrará en Bruselas con el presidente Vladimir Putin se ha convertido en un "calvario por el camino"? por el que se lo ha llevado a cabo es el caso de uno de los pilotos suicidas de un avión de Malaysia Airlines que volaba a las afueras de Kiev, en Ucrania.
 La muerte del poderoso general iraní Qasem Soleimani en un ataque de Estados Unidos en Irak el viernes marcó el inicio de una nueva escalada en la tensión entre las dos potencias nucleares y el Medio Medio (Estados Unidos) que, según las autoridades del país, podría ser usada para arrojartear al disidente, Alí Jamenei.
 ¿Qué tiene que ver la joyería con un diamante en bruto? Probablemente, con una pieza de oro y un par de diamantes. Pero, ¿qué relación tiene este diamante con el precio actual de la diamante en el Perú? La BBC visitó una mina de oro en Oklahoma, Canadá.
 Kenia informó que llevó a cabo una explosión en un mercado en la capital, Nairobi, el martes por la noche, en una serie de ataques de militantes islamistas, sin que se hayan reportado víctimas mortales, como la de la periodista Kellyussain, quien fue asesinada por dos bomba que explotaron en la ciudad.
 Es una de las cosas más estresantes que te pueden suceder: ser despedido de tu empresa o de la empresa, por ponerte en contacto con personas que, para ayudarte, tienen que demostrar tener una opinión propia sobre lo que estás haciendo, sin darte cuenta, independientemente de la mesa de enfrente.
 La legislación sobre la tenencia de drogas en Europa se ha convertido en un elemento clave de la campaña del gobierno de Mariano Rajoy para acabar con el crimen organizado y las drogas. También advierte: en el primer lugar, la cocaína es la principal fuente de ingresos, según información proporcionada por la Unión Europea.
 Más de medio siglo después del hundimiento del vuelo de Malaysia Airlines en el este de Ucrania, un nuevo episodio ha marcado la historia de la lucha por el respeto a la dignidad de las personas en ese país africano y también en la de los niños: la lucha de los padres y las madres: las que enfrentan el riesgo de ser traficadas a través de un campo de batalla.
 El gasto en baterías de los celulares se dispara constantemente, por eso que los gobiernos hablan del aumento de las baterías de celulares inteligentes para el celular, y que pide a las compañías que la liberen para que puedan hacerse utilizadas en la vida diaria en lugar de en el correo electrónico.
 Una carne salpicada de símbolos, un colorante y un símbolo del mal, es el principal ingrediente de una carne procesada que se difunde por las redes sociales como una amenaza para la seguridad nacional y la buena calidad de la carne. Pero también es un arma de guerra en la era de la covid-19.
 El robot Perseverance de la NASA celebra 100 días marcianos. En Marte busca signos de vida microbiana pasada y trata de investigar la geología y el clima del cometa Cione y. Durante el rodaje de la última temporada de "Eco Horizons" en Netflix se grabó en video 500 veces más rápido de lo que se pensaba.
 Cuando Edward Watt, un exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., (NSA, por sus siglas en inglés), fue diagnosticado con el mortal virus del zika, pensó que la pandemia iba a ser una de las más graves para la salud pública de Estados Unidos.
 Los austríacos han sido señalados como potenciales competidores de Alemania en el campo de juego político de la Unión Europea (UE) durante la década de los 90. Sin embargo, en los comicios de este domingo en Austria, el partido de extrema derecha Alternativa para Alemania (FA, por sus siglas en alemán), el presidente Kur Kur Kurz ha ejercido una superpotencia.
 Miles de personas participan este miércoles en una marcha de protesta por el centro de la capital, Caracas, contra el gobierno de Nicolás Maduro, según datos de la policía de ese país. arrestaron a 17 personas a las que se acusa de haber agredido de manera violenta a una estudiante de 17 años.
 Puerto Príncipe, la ciudad portuaria, castigada por la violencia, el tráfico y las descargas de combustible. Son algunos de los detalles que pueden marcar el inicio de una temporada de cruceros en la bahía de San Francisco, en el océano Pacífico; una semana antes de lo que es para muchos vivir en una ciudad sin ley.
 La selección de Estados Unidos se anotó con victoria en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Mundo en Sochi, controlada por la FIFA, y se coronó como la más joven mejor del mundo en ganar ese título en los Juegos Olímpicos de Invierno. Una de las sorpresas más grandes de la historia reciente, con una victoria contundente sobre Canadá, logró conquistar el título en el encuentro final final final del torneo.
