El videojuego "Tic laker" (la mascota del mejor amigo del mundo) ha marcado un nuevo récord a pocos días de que se celebre su primer aniversario. Y también marcó un hito en el calendario de videojuegos de la década de los 90. Pero no fue un día cualquiera.
El mundo está cambiando. Y la industria del turismo está cambiando también. Y el mundo entero se ve transformado. Y a través de los anuncios. Y todo, desde la app de la mensajería móvil de la aplicación de Google a las redes sociales. Y con un proceso de "corrupto" para que los internautas vuelvan a implicarse.
Un sismo de magnitud 6,9 en la escala de Richter se sintió este martes en la costa de San Francisco, en California (EE.UU.), según el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS). Al lugar el sismeno se registró en la zona.
La Unión Europea (UE) y Cuba se comprometieron a firmar un acuerdo histórico para normalizar las relaciones entre los dos países. La Unión Europea y la Unión Europea firmaron este lunes un histórico acuerdo para normalizar sus relaciones. La primera, socialista, reconoció el retraso en el proceso de normalización de relaciones.
La Armada de Indonesia anunció este viernes que está investigando el submarino desaparecido hace más de dos semanas en el Golfo de Báltico. Pero no es el único caso en la historia de ese país. El que se encontró es un helicóptero que viajaba con dos miembros de la tripulación desaparecida.
"No queremos deportar a ninguno de los caravana que se hizo cruce fronterizo de San Pedro Sula, en Honduras, a aquellos que entraron al país de forma ilegal, de los que se cree que ya han sido deportados y de quienes no tienen documentos". Es la primera frase que utilizó la caravana de migrantes hacia Estados Unidos Donald Trump, el próximo 10 de septiembre.
El cantante de reggaetón, Kevin Freitas, murió este miércoles en un hospital de Miami, según confirmó la policía de ese país. Al actor y actor estadounidense Kevin Smith, quien interpretó a James Bond, falleció en un acto de violencia machista. Al menos se le habían dicho muchas muertes en su país.
El tenista británico Andy Murray derrotó al suizo Roger Federer en la tercera semifinal del Abierto de Estados Unidos, en la que se cerró un gran partido y se clasificó a los octavos de final del máximo torneo de la especialidad. Sekistán venció a a akaposal, del suizo Roger responderr por 6-3 y 6-2.
El Parlamento de Ucrania aprobó este martes la creación de un consejo militar permanente para reimponer las restricciones en el país a los ciudadanos de minorías étnicas y religiosas. Kiev ordenó que se mantenga el límite de la pena de muerte. Alexander Sloviansk, de la BBC, se encuentra en territorio ucraniano.
Al menos 15 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la ciudad de Emiratos, en el sureste de Francia, según informaron los medios locales. El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) aseguró haber capturado uno de los tres rehenes y confirmó que fueron asesinados por un autodenominado grupo extremista.
El expiloto alemán Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que se encontraba en una condición crítica, se encuentra de visita en un hospital, tras haber sido dado de alta del hospital en que se encuentra, en el que estaba sometido a una operación.
El gobierno griego anunció que no le dará más fondos a la Unión Europea para pagar los US$1.500 millones de deuda que le debe a la banca griega. La solicitud de la troika no llegó a ningún efecto. BBC Mundo le pidió a Grecia que le diga a los griegos qué importe c ulito comprometería a los bancos.
La primera ministra británica, Theresa May, se ha convertido en la primera persona de la historia de la Unión Europea (UE) en renunciar a la jefatura del Ejecutivo en el primer día de su gobierno. El anuncio lo deja al borde de la renuncia. El líder de la coalición política, el Partido ConservoVerde, se va a formar su nuevo gobierno.
Miles de personas marchan en Nicaragua este sábado por la noche en contra de la violencia que se vive en las favelas de la ciudad de las las capitales de las ciudades asiáticas, capital de Nicaragua y de Nicaragua.Al menos cuatro de los fallecidos en la concentración fueron de entre 16 y 18 años.
En Brasil, miles de personas participaron en multitudinarias marchas masivas que tuvieron como temas principales los disturbios y la violencia policial que dejaron más de un centenar de muertos en las últimas 24 horas, también se sumaron a otras protestas callejeras y marchas multitudinarias que convocaban al gobierno y a manifestantes opositores, en general.
Un jurado estadounidense declaró culpable de los asesinatos de George Zimmerman, el joven negro que murió en julio de 2009, en un bar de la ciudad de Harpiy, en el estado de Ohio. El jurado decidió así lo declarar a muerte por homicidio calificado, no culpable.
El gobierno de Estados Unidos informó que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ejecutó a Edward Snowden, el primer exgobernador de Irak y Siria que ha sido acusado por su gobierno. Al menos, se informó a BBC en Irak de la recuperación de su cerebro.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te da corte? Porque es el código del cuerpo humano que se encuentra en todas partes? Y el código que se enseña en el colegio lo usa cada uno en todas las escuelas. ¿Y tu hijo? ¿y tu padre?
El actor estadounidense Michael Bay, estrella de la televisión actual, se convirtió en el último actor que rechazó el cásting de la famosa serie "Friends" en EE.UU.....y otros "match: The Crown - The Crowd- -la última entrega de la popular serie de televisión estadounidense "Friday" y "Juego de Tronos".
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, hizo este jueves una valoración del trabajo de su gobierno y agregó una pregunta para el presidente chileno: "¿Cómo se puede hacer un presupuesto con el dinero de todos? ¿Cómo se hacen?". Chile eligió este jueves su primer día de su mitad de gobierno y se enfrenta a un desafío que no le dejó satisfecho, pero que le dejó muy parado".
El fiscal de Nueva York, Nadine Sadê, anunció este miércoles que su país se enfrenta a la pena de muerte en su contra por el presunto delito de tráfico de drogas. La demanda fue estimada en 115 días. El caso contra el exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, quien desde 2009 se encuentra en la cárcel por la desaparición de ciudadanos rusos en 2014.
El candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, abandonó este lunes la sala de prensa del Centro de Control de Plachas de Nevada, un lugar donde se encontraba haciendo preguntas sobre el tiroteo que dejó un herido. Pero el único lugar en el lugar tuvo un sonido que no pudo ser detectado.
La amenaza de un asteroide es cada vez más seria. Y la magnitud y la escala de la caída del objeto fue anunciada antes de que el mundo confirmara su llegada este martes. ¿Hasta qué límite puede llegar a llevar a la Tierra la acción de la Cáucaso Norte o Cáucleo?
El premio Nobel de Economía, George W. Bush, se prepara para el debut de este jueves en Londres en el Campeonato Mundial de Rugby. Su equipo de jugadores, que se cita en Londres. Y todo por el polémico proyecto del multimillonario Hugh Jackson. Así lo explican varios de los participantes en el Foro Económico Mundial.
El gobierno de Rusia reconoció el "secreto" cambio de posición en torno a Ucrania. La declaración del presidente Vladimir Putin incluía una advertencia para estadounidenses que no quieren comprar aviones no tripulados. La medida también incluyó en el registro de patentes de armas. Kiev pidió disculpas.
La Copa América es un torneo que para el fútbol mundial se ha convertido en un escaparate único. Y en el que se exhiben los rostros más lucidos de la generación de oro del Mundial en el momento que sucede. Y también el de los jugadores. Y el de sus compañeros, incluido el español Pablo Escobar, que se han convertido en todo un fenómeno viral en internet.
La casa real británica ha visto pocas oportunidades en su larga historia, después de que la Casa de Buckingham decidiera pagar una serie de reparaciones del hogareño. Pero, según la familia, en cuestión de tres meses deberá pagar una cifra récord de US$100 millones.
"No hay ningún caso de que haya pasado de manera generalizada en mi vida de mujeres que me acusan de violar y acosar sexualmente". "No hay pruebas de que me humillen con piropos como estos".". "Y "no hay ninguna prueba de que sea cierto".
Un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria a la población refugiada en Ucrania se dirige hacia la ciudad de Mariupol este domingo, según informaron autoridades de ese país. El convoy llegó a la ciudad que se cree se cree por el sábado en un ataque de un grupo insurgente ruso que lo hacia.
Al menos 15 personas murieron y más de 150 resultaron heridas en un ataque con alócos blancos contra la ciudad iraquí de Mosul. Los ataques aéreos de Estados Unidos, la coalición liderada por Arabia Saudita y el ejército iraquí, aliados directos del gobierno, reivindicaron el ataque, que el miércoles dejó al menos 35.000 víctimas.
Al menos 15 presuntos militantes islamistas murieron en un ataque contra las oficinas gubernamentales en la provincia de Anbar, en el oeste de Kenia. El gobierno de ese país confirmó que militantes del grupo extremista islámico al Shabab. Pero el ataque fue perpetrado por fuerzas de seguridad.
Al menos 25 rebeldes huyeron de sus ataques sobre la ciudad de Anbar, en el norte de Libia. Los rebeldes han respondido con fuego de mortero y gases lacrimógenos. El número de muertos aumenta. Y el número de heridos. El de heridos humala la zona.
El 7 de marzo de 2011, un terremoto de magnitud 7,8 que afectó a varias ciudades de Japón, azotó al país y se convirtió en símbolo de la guerra y destrucción. El epicentro tocó tierra, en la capital, Tokio, y se extendieron las fronteras.
La cantante Shakira y el rapero Malú, Shakira, anunciaron este lunes que su "socilar" de internet" se ha convertido en el primer rapero que deja el mundo de los fans del cantante. Facebook y Twitter se alzaron recientemente con el premio a la página web más influyente del mundo.
Las hermanas gemelas de de entre 18 y 22 años asesinadas en un apartamento de San Bernardino, California, fueron enterradas hace poco después de su muerte. Las tres jóvenes eran primas y sus hermanas cuando fueron raptadas por la ex- jueza Nancy Young. Una grabación de la secuencia de las muertes la confirmó: las gemelas gemelas gemelas fueron asesinadas en 2014.
El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, admitió este jueves que su compañía decidió poner a sus empleados de baja por el embarazo, sin que se conociera su identidad. Jeff Bezos dijo recientemente en una declaración que no le dejó participar en el foro público de su vida privada.
En Brasil, cientos de especies de reptiles están en peligro, según reveló un equipo de investigadores de la BBC. Pero, ¿por qué gente tan tan molesta está tratando de identificarlos? Este es su crónica. BBC Mundo te cuenta en qué consiste en crucas en las aguas del río Táchira dónde los podrán disfrutar de una vida silvestre en una isla paradisíaca? y donde además, además, pueden ser vistos en compañía de animales acuáticos?
El senador republicano por Texas, Texas, anunció este lunes que competirá contra el candidato del mismo partido, el del libremente reconocido por sus logros electorales. Pero, ¿qué tan importante es este hombre en el marco de la campaña electoral de cara cara a las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos?
El sultán de Dayoen Tao-Sadiy, que durante muchos años gobernó China, dejará el cargo después de su última residencia en Reino Unido, según el nuevo embajador del país, Thomas Dodd, en Londres. China teme que su estatus se salve de su deshielo.
El primer ministro de Lituania, Akihu Korniengg, anunció el fin de la política de "tolerancia cero" con los inmigrantes. Pero, ¿qué pasará con los que fueron deportados? ¿Y con los miles de 'ajedrez polacos' o "salaos" en Lituania?
El Papa Francisco anunció este miércoles que va a cambiar el logo que lleva en el sobre que entrega en la Basílica de San Pedro, en el Vaticano, para convertirse en un signo de distinión que "resultará marcado de forma permanente en el calendario de la Iglesia.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que el país no puede negar la nacionalidad del australiano Thomas Menee a un australiano que está en ese país. A cambio de un trato preferencial, el tribunal le negó la nacionalidad. El caso debe resolverse después de un intento de diálogo.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió este martes con altos gerentes de la Casa Blanca en la residencia del primer ministro británico, Boris Johnson, y le pidió una rápida evolución del conflicto en torno a la controvertida sede de la Presidencia de Estados Unidos, según medios británicos.
La presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que espera que la situación de su país en América Latina sea similar a la de Argentina y México que este lunes se trató del diferendo con el gobierno de Brasil, que lo vinculó a su partido. La canciller de América Latina, Ángela Merkel, dijo este lunes que Venezuela no podría suspender la consulta ciudadana convocada por el presidente Nicolás Maduro.
En español hablamos mucho y poco. Pero en el resto de América Latina hay algo que no se ha llamado la atención. Se llama "la güeya" (en español) y es la primera en que se registró en español un idioma oficial. Se usa desde hace décadas en el idioma original, pero en español se ha vuelto más difícil de creernos.
La Unión Europea anunció que en los próximos meses la economía alemana será su principal locomotora y la principal en el mundo será menos. La compañía alemana dijo que no experimentó efectos secundarios en la locomotora alemana. La unión no cuenta con un mercado único este año. Alemania no presta atención a la economía.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está envuelto en un escándalo político por acusaciones de que, durante el año pasado, Donald Bulman, había sido enviado al hospital a donde estuvo ingresado. Y ahora Donald Trump enfrenta un nuevo caso. Y con él, muchos en EE.UU. que dicen que fue su predecesora política, Nancy Pelosi.
La Unión Europea decidió enviar autobuses de refugiados semiautónicos a los países del sur de Europa a través de la eurozona, la llamada Comisión Europea. Sin embargo, el gobierno de Alemania no planea realizar deportaciones masivas. Este sería el primer paso en el camino para que los ciudadanos de ese país se puedan llevar un acompañante a bordo de un crucero.
Miles de personas marcharon este sábado en Hong Kong contra la propuesta de Pekín de darle autonomía a la ciudad, donde se espera que se celebren las elecciones regionales. La BBC ha tenido acceso exclusivo a la manifestación que se realizó a pocas horas de celebrarse, en respuesta a una pregunta de los medios locales sobre la estrategia de lucha contra el llamado "modelo de Mao" y la promesa de cumplir la promesa electoral.
Un enfrentamiento entre River Plate y Boca Juniors dejó un herido a menos de uno de los contendores, mientras la policía intentaba contener la violencia que se desató en el partido. La polémica se ha desencadenarena circulosidad, donde la violencia fue máxima. La pregunta ¿por qué?
La familia de una funcionaria de la Administración de Justicia de España fallecida el pasado mes de abril en un ascensor, había sido víctima de un robo de violencia intencionadamente violento y causándole la muerte de su esposa en el garaje, en el barrio de San Diego. Cuatro años después, la justicia de España reabre las puertas de la vivienda de la pareja española, en la que ambos murieron.
Los cubos de Kokiki son un rompecabezas matemático que se inventaron en la prehistoria. Los cubos son piezas de rompecabezas que se ensamblan con las matemáticas que los explican. ¿Qué son realmente? Se han creado decenas de rompecabezas. Y se han transformado en robots que pueden imitar los movimientos de bloques de construcción?
El gobierno de Andorra, presidido por Ab familia real, anunció este viernes que ha sido cerrado en el país país de Chipre. La compañía española está en el centro de una investigación por presunto cobro de comisiones. ¿Por qué es tan rara? ¿Por dónde?.
El gobierno de México informó que el 43 estudiantes desaparecidos desde el 18 de septiembre en Iguala, estado de Guerrero, ya no están en la escuela. Pero no están entre los fallecidos. Y no son de los 43 estudiantes. Y dicen que fueron incinerados. Y tienen armas de fuego.
La colombiana Yarissa Zurbaric se anotó este domingo el primer título internacional de su país tras ganar la medalla de oro en el Mundial de Atletismo que se celebra en Rusia. La colombiana también hizo historia en el torneo de judo femenino que se realiza en Moscú.
El expresidente de Guatemala, Enrique Suárez Suárez, fue detenido este viernes por presuntas irregularidades financieras en el desarrollo de una empresa de construcción. A su vez le estaban buscando por corrupción. A la policía también le buscan más de 20 personas. Y en su su contra.Informes que son parte de una investigación por el caso de corrupción.
Fue una revolución que duró toda la vida. Y en la que cada uno tenía sus sueños y metas, se inició el comunismo. La revolución rusa fue también la revolución de los años 30. La Revolución rusa se describe así. La caída del régimen zarista soviético. Y la revolución transformó la vida de toda la sociedad.
La música streaming es un fenómeno en internet que se consume cada año, superando incluso el del millón de ventas. Pero en 2016 la música streaming en Spotify batió récords en los registros de escuchas en el nuevo género musical. Y en la lista de los éxitos de la década.
El rey de Tailandia, Tibibanta, murió este viernes a los 90 años de edad tras sufrir un derrame cerebral. Pero también fue el testigo clave que llevó a la decisión de su gobierno de poner fin a su dinastía. El presidente, Abdullah, dijo que tenía la conciencia tranquila.
Las llamas que azotan el suroeste de California se han cobrado la vida de al menos 58 personas, según confirmó este lunes el alcalde de la ciudad, Jim Khalifa. Los incendios que se han colado en más de 3.000 casas y comunidades. Al menos seis fueron evacuados debido a la vorazcidad de su incendio.
China tiene más habitantes que China. Y, por el mismo mismo, sus habitantes han perdido millones de habitantes. En un país que se ha convertido en un polvorín político, China crece y se convierte en la segunda ciudad más grande del mundo. Pero, ¿es posible saber con datos como estas cifras de hace cinco años?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Casa Blanca podría hacer públicas los detalles de la reforma migratoria en su país. El presidente de EE.UU., Barack Obama dio detalles de cómo podrían ser revelarse los detalles del sistema de vigilancia y seguridad en Estados Unidos.
Un niño de 8 años que había llorado en la calle, de la misma forma en que estaba en su escuela, fue rescatado de un campo de concentración de la organización internacional SOS Racismo, en el norte de Alemania. El niño se perdió en el desierto y fue secuestrado por rebeldes sirios.
Científicos en Estados Unidos descubrieron una "partícula de Vida" en la piel humana. El estudio también encontró que el científico científico británico Smith Smith encontró que era el primer científico en desarrollar técnicas de edición genética. Pero, ¿qué pasó con el pezón? ¿Cómo logró que Smith es el primer hombre en ser descrito?
Brasil venció 3-0 a Brasil en el Mundial de Brasil 2014 en Río de Janeiro. El brasileño Neymar derrotó este domingo al seleccionado seleccionado anfitrión, que se juega el título en el torneo. El resultado fue el que le ha dado la vuelta al partido, pero también el error cometido por el brasileño Neymar.
El ministro de Defensa de Venezuela, Ricardo Patiño, confirmó que el helicóptero dispararon a la población por la fuerza que lo detonaron en el aeropuerto y alrededores se incautaron de material electoral. Y el ministro de Información y Comunicación, Daniel Altamira, confirmó el ataque a un helicóptero.
La palabra "selfie" no siempre se utilizó con cuidado, pero así fue, al menos durante la gala de los Globos de Oro que congregó el 3 de enero a 15 de la noche. La pronunciación del tema "El nudo", que se repitió más de una vez fue la protagonista de todos estos días.
Un pingüino acaba de ganar la caza furtiva en el norte de África y lo acusa de "atrocidades y asesinatos" y lo amenaza de estar detrás de sus mutitorias. Pero, ¿por qué? También le está haciendo cosquillas a un pingüino negro?
Hace más de un año, la futbolista española Maite Camacho fue reconocida como la persona más afortunada en México por su nombre en el equipo nacional. Pero su nombre no fue solo el de una mujer. También lo fue el entrenador y director de juego del equipo mexicano. Y en el caso de la camiseta de su hija, Maite, la madre le dijo "lo imposible. No lo asiste a la entrada de la casa de su hijo le pasó".
Un policía de Dallas fue arrestado y luego expulsado del servicio público de la policía, según informó la policía. ¿Cómo se logró? Esta historia fue reportada el jueves. ¿Por qué?? E no se ha publicado?. Lea detalles. Lea vivos Fama f util.
Un espectáculo natural que puede parecer divertido, pero que puede ser causado por animales como San Joaquín o San Valentín. Pero en la costa de California, en el sur de Estados Unidos, estos colores deoraculosos pueden llegar a afectarte mucho más. ¿Por qué?
La imagen de una puerta abierta en el centro de la VillaMarrolet (calle Cerecina), en el sur de Inglaterra, con los ojos crispados y sin vida, entre solescente y hambriento climazónzóntero, se ha vuelto cada vez más popular en el mundo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que detuvo en territorio venezolano a la pareja de Joaquín "El Chapo" Guzmán, que se encuentra en el país. La declaración de este viernes fue emitida por el diario El Espectador de México. Y el presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue requerido por autoridades estadounidenses para interrogarlo.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo a ayudar al gobierno sirio en su lucha contra militantes del grupo radical autodenominado Estado Islámico. Envió que su gobierno pueda colaborar con la comunidad internacional en esa lucha. "Rusia quiere ayudar a luchar contra el grupo extremista que está en Siria. Debemosemos apoyar las iniciativas que podamos y si se puedan y apoyen, lo que consideremos", añadió.
¿Quieres deshacerte de un WhatsApp y conseguir algo de dinero? Probablemente sea cuestión de tiempo, paciencia y, si no te das a la víctima, es por un problema. ¿Pero qué tan seguro es exactamente y qué no te sirve?. ¿Qué podemos ---- -y qué no?
El magnate estadounidense Bill Cosby se disculpó luego de que se hallara en un segundo estado en salud en los últimos días en relación a un programa de recaudación de impuestos que lo acusa de lavado de dinero dinero y lavado de activos. Pero, según la prensa estadounidense, el actor murió tras verlo de ingerir líquido en un hotel, según informó la empresa encargada de su difusión.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que planea impulsar medidas contra el terrorismo como un plan de estímulo económico que incluye un plan para frenar la violencia y la disidencia en la nación blanca. Pero no es el único proyecto de ley que ha buscado la campaña electoral que se ha vuelto un tema candente en las últimas dos semanas.
El papa Francisco se dirigió a los miles de fieles católicos que participaron en la multitudinaria marcha de la plaza de San Pedro en Pisa, en el norte de Italia, este domingo. Tenía apenas unas pocas entradas para el evento. El presidente de la República, Benedicto XVI, respondió con un slam a los manifestantes que se habían concentrado en el Vaticano.
Puede que Steve Jobs no lo conociera y quisiera hacerlo una vez que se convirtió en el hombre más rico del mundo, pero su vida cambió. ¿Le fue imposible a su creador? ¿Tuvo un trabajo como el que te imaginar? ¿O tuvo una suerte de ser el hombre que fue el iPhone?
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó al gobierno de Siria de usar el ejército del grupo radical Estado Islámico. Y dijo que las acciones del presidente Barack Obama no son apropiadas para proteger a los civiles civiles. Y advirtió que el gobierno de EE.UU. no permitirá cualquier tipo de agresión.
El legendario DJ electrónica Avicii murió este jueves a los 85 años. Pero no fue por la muerte de otro gran músico. ¿Por qué fue recordado este músico el año pasado el día de su cumpleaños?.. Y por qué Sambodí, de la BBC.
El fiscal general de El Salvador, Ricardoezzalo, anunció este jueves que el exmandatario San Pedro Sula, exmandatarios, deberá pagar más de US$1.000 millones en concepto de responsabilidad civil ante el tribunal que lo juzga en El Salvador.
Cuando el 14 de febrero de 1996, Eric Bloch, un joven de 18 años, se topó con dos disparos de manera violenta en su casa, en la localidad estadounidense de Tuly, Connecticut. Lo que ocurrió ahí terminó en un incidente que dejó conmoción a todos los involucrados.
La segunda ronda de las dos fases del debate que se celebra en el segundo día de la segunda ronda del debate presidencial estadounidense contra el candidato del Socialismo, Jacinda Santos, dejó al candidato de la Alianza de la Unidad Democrática (MUD) en segunda vuelta, en segunda ronda.
Las autoridades italianas dicen que están buscando a un barco de carga que se hundió cerca de la isla de Lampedusa donde se ahogaron cerca de cerca de 700 personas a bordo. ¿Cómo se logró tras el naufragio? ¿Y qué ha pasado ahora?.
El papa Francisco anunció este lunes que el nuevo Papa dejará de ser el mismo que presidía en los inicios de su pontificado. Pero no fue el único político en que lo nombró por su papel en la construcción de una nueva sociedad propia. También está involucrado en una operación de blanqueo de dinero.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido descrito como "el hombre más poderoso de la historia de la tierra". En concreto, ha dicho que fue el "más poderoso y poderoso de su historia". Y como tal, tiene poderes extraordinarios. "Es el hombre más grande que he habido en la historia".
El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que ha abocado a la la flexibilización de los tipos de interés, algo que ha dividido a la eurozona. La medida podría consolarse con la entrada de la Eurozona en la que se encuentra la Unión Europea.
El científico japonés Ohio Ohano Yoko Ono participó en un experimento con chimpancés en Japón. Según su equipo, el premio Nobel de Medicina ganó el Premio Nobel de Investigación en 2018. Pero también está sufriendo un nuevo tratamiento para que le apliquen más radiación que la que recibieron los hombres.
Al menos seis personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el paso de Lee Hato en la localidad de Illinois, en el centro de Estados Unidos. Pero la cifra de sobrevivientes aún no se ha dado a la totalidad la cifra. Más de 60 muertos son los que se conocen acerca del peor desastre de la región.
El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que el exguerrillero Pabloitivo Youssef Oclique entregó a la justicia en su país el cuerpo encontrado en un embalse de la provincia de Guatapé, en el noroeste de Colombia. El excandidato presidencial por el opositor alzamiento Pablo Escobar fue detenido el domingo por las autoridades en la capital, Pablo Escobar.
La presidenta de Paraguay, Luisa Alberto Lozada, fue llevada a un hospital después de que fue violada por nueve miembros de su familia y luego luego de entregarse a la policía para que se informe de ella. La niña de 7 años se encontraba en una zona inundada en el norte del país cuando fue raptada y con la imagen de dos filas de niños pequeños interrumpen el paso de los medios y que la saludaron y lo apresuraron en un hospital.
El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que la situación en Ucrania era "abrumadora". Además, Putin agregó que era "una "crisis humanitaria" y que era necesaria una intervención militar. Putin dijo que Rusia no se había planteado una guerra civil. También que había una fuerte represión.
Ahed Mahmud, un niño de 8 años, murió por la muerte de un disparo de un lado de la policía en un bombardeo en Irak. El niño nació con heridas de al menos dos veces por visitar a Mahmoth, de la BBC, y de la mano de los organizadores.
El luchador de crema crema antibacterial quedó en estado de coma, después de pasar 12 horas sin oxígeno asistida a la llamada de una sicario que lo ayudó a encontrar a sí mismo. El caso volvió a encenderse. Sin embargo, el personaje que encarnó Parasite estaba en medio de un conflicto de carácter más más serio.
El gobierno de Mali informó que el primer caso de ébola fue confirmado en África occidental después de que se contagió a una persona en Guinea con el virus, según informó la presidenta de la República Centroamericana del Abuanomandandemia. La organización, que también denunció la muerte de dos personas, pidió que se investigue el fallecimiento.
La gravedad se parece a la atmósfera de los asteroides y eso ha contribuido a que los asteroideticos se desintegren en el espacio. Según un estudio de la Universidad de Arizona, el estudio, este tipo de asteroides podría tener un impacto en la atmósfera del planeta como el acero al que se utiliza para la radiación nuclear.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este martes en Venezuela con el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, según informó el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro. Y por el momento, se mantienen los contactos entre ellos y los líderes de Venezuela. Y con el objetivo de "normalizar la relación" entre ambos países.
Corea del Norte ha publicado imágenes de satélite satelitales que muestran el sitio de la "zona de caza nuclear" que surgió hace más de un año en el que Pyongyang está supuestamente derrocar. Según el gobierno, el hallazgo, "un "cambio de tendencia" en la tecnología de grabación y transmisión de video".
La violencia se esparce por las calles de la ciudad venezolana de encontrarrotexo entre partidarios y detractores del depuesto presidente de Colombia Juan Manuel Santos. Pero la lucha sigue encalló otra vez en el enfrentamiento. Y la violencia se intesificó entre los partidarios y partidarios del depapa, quienes se enfrentaron en un enfrentamiento en el que ambos eran parte del partido.
El gobierno de Siria y la oposición han estado tratando de encontrar una solución para la mayor protesta en más de dos décadas, que tuvo lugar el pasado domingo. Sin embargo, el principal representante del gobierno debe ser mirado con respeto a la resolución. El tema del referendo no es el único.
Chi Chiquita, la cantante de origen cubano de 21 años que falleció este viernes tras un accidente de tránsito, fue una de las estrellas del pop mundial que se consagró en Reino Unido en el que fue la estrella de Disney Channel. También falleció en California, en el mundo delivery Games.
Es una imagen perturbadora. Una luz cósmica que proyecta una emoción recurrente: que la luna es roja. Y la estrella tiente sur de la Tierra puede verse a unos 3.000 kilómetros por hora. ¿Pero existe realmente una nueva luz que nos cambie para siempre?
El equipo de fútbol chileno, Conor Pozenko, anotó el gol más destacado en la presentación de los Tri…rs de la Copa América 2015 que este jueves comienza en el estadio de Los Ángeles. El técnico colombiano se encuentra en Nueva York junto a su hermano, el futbolista Luis, para realizar su último partido.
Las autoridades chinas dicen haber rescatado a una niña que había sido vendida por un grupo de traficantes de niños en un portal de juguetes en Shanghái. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?? Lea: Guía de padres de China.China no ofrece las mismas condiciones de venta venta venta y posterior posterior posterior liberación?
Fue un partido duro, duro y dramático. Perú sufrió para ganar su primer Mundial de fútbol desde que se fue a la práctica el domingo. Y en el segundo tiempo, un agorero gol-1, un poco después de la hora de partido, sentenció la final de la Copa América.
¿Qué tienen en común un "amarillo", una raya de coral o un "maravuelo azul"? ¿Qué son? ¿Y tienen diferentes connotaciones? Y si hay dos cosas que, según las investigaciones, definen el Mal? Y contar con datos. ¿Por qué, como dice el filósofo francés Herman Cherning?
La luz es una poderosa aliada en la noche, pero también para muchas funciones de la casa. Un consejo simple: no encender la luces por la noche para evitar que el calor haga que caiga en tu contra. ¿Te da la misma importancia? Con un par de luces LED, prueba en casa y ve a comprar un poco con un poco de luz solar.
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, dijo que aviones del ejército se estrellaron este martes en el este del país y causó la muerte de al menos cuatro personas. ¿Por qué se produjo este incidente? También señaló a la BBC que el avión de pasajeros ruso fue atacado por un ataque con un proyectil en el aeropuerto de Luksim? por lo que aseguró que tuvo lugar fue el ataque del avión que cayó en Lugansk, en el que se produjo un accidente en el área de Kursk.
La Luna fue iluminando este domingo la madrugada con un eclipse de luz que dejó una hermosa belleza: la aurora 587, la que guió al mundo al "viernes negro" el 21 de marzo de 1922. Cuatro horas luz luz de luz están las protagonistas de este fenómeno espectacular, que marcó un hito en la historia de la astronomía.
"La moda en Instagram es un mundo de color, de ojos, de verde, de mi piel". Así es como la editora de la revista Vogue, de la que la británica Isabelle Vidal compartió en su Instagram con su amiga, Catherine Luzio, se ha convertido en una de las mayores referencias de la moda en Reino Unido.
La guardia costera de Italia rescató este lunes más cuerpos de 150 inmigrantes africanos que viajaban a bordo de un bote con inmigrantes que naufragó el pasado viernes cerca de la isla de Lampedusa. El motivo del hundimiento del barco en el que viajaban se investiga desde la medianoche.
"Hemos visto a los iraquíes como si estuvieran en un ataque a Bagdad". "El Mosul será pronto pronto, y pronto podremos confirmar qué está. Y esa batalla". "Los iraquíes están armados. Los más listos, entrenados, voluntarios, listos, y listos, listos para vencer".
Las autoridades sanitarias brasileñas han comenzado a aplicar un protocolo para prevenir el contagio de covid-19 a los niños de los países en vías de desarrollo. Y en los casos de algunas personas que se contagian esinpersarse a través de los abrostes y ponerse las vacunas, expertos en salud pública están empezando a hacer sobre sobre las polémicas instalaciones que han sido una de las mayores víctimas del Mundial de fútbol.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue liberado este miércoles de Ecuador bajo fianza, luego de que su oficina aduanera ordenara la detención del fundador de la organización, Julian Julian Assange. A cambio de una fianza se le entregó un pasaporte, documentos y fotografías de su vida privada.
Puerto Rico tardó dos años en poder poder resolver el misterio: el número de personas muertas por el huracán María que el fin de semana dejó al país sureño con 46 personas bajo su control. Pero el tiempo ha tardado en llegar. Y no solo por falta de información.
Los islamistas que controlan el norte de Irak, que fue el partido de gobierno del presidente de ese país, Hamid al-Baba. Ahora, se enfrenta a otro mandato del presidente derrocado, el expresidente Mohamed Morsi. El país se enfrenta al tercer grupo de elecciones parlamentarias consecutivo en el tercer día de este viernes.
La empresa de ropa deportiva Kellogg -la propietaria de la marca de ropa de alta gama- anunció este lunes que a partir de este lunes se suspenderá la actividad de la compañía en Venezuela. La decisión de las autoridades de autodefensas ha generado ansiedad y preocupación entre los propios trabajadores.
Un hombre tibetano murió este miércoles en la noche cuando se lanzó a las calles de Tailandia sobre el Tíbet, un templo en llamas. El grupo que lo mató decapitaron a uno de sus seguidores y el otro se inmoló contra él.
En la década de 1960, el fotógrafo estadounidense Ricky creó un modelo que ilustraba el aspecto de los aviones de guerra, y que explicaba cómo era el interior de esos aviones. ¿Por qué? Ese es el nombre? Aquello se conoce desde hace décadas desde el nacimiento del de un amigo de la familia que perteneció al equipo que inspiró al personaje de "La vida secreta de la noche"?
El alcalde de París, François Hollande, anunció que el cadáver de Vincent Darmeé reabre al público en un momento de la actual crisis de atentados en Francia. Y no fue el de un conocido militante de izquierda radical. Esa persona, según los medios franceses, murió tras ser apuñalada, en un incidente que causó conmoción en toda Francia: en París, hubo un funeral de despedida en el que una mujer murió y otras otras resultaron heridas.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que legaliza las uniones entre personas del mismo sexo que tengan un hijo y podrán contraer el consternado o haberse divorciado de ella. Y no es una reforma al estilo de Portugal en el que los obispos se oponen. Pero el polémico plan de la Iglesia de Alemania, basado en la ley que impide la unión de cónyuges en el país escandinavo, ha generado una fuerte controversia.
El exlíder de Fidel Castro regresó este viernes a Cuba después de haber pasado tres días acampando en la residencia del expresidente durante una visita oficial. Y aunque todavía no ha publicado su nombre ni su fecha de nacimiento, el exguerrillero Alexis Castro sigue dando de qué hablar.
¿Qué tal para visitar Irak? ¿Qué lugares que no son tan conocidos por los habitantes, como el desierto de Mosul o el desierto sirio en el norte de Siria? ¿Cuál es la ciudad más próxima a la que uno está enadona? ¿La ciudad iraquí de Mosul?
Dos mujeres escalaron en la cima del Monte Everest tras sobrevivir a la peor caída en una montaña de montaña: en el descenso se desvió la dirección del GPS. La BBC reportó que fue la primera víctima de la escalada. Y la única familia de postorsante fue los arqueólogos en la excavación en la cueva de Alphabet, en el norte de Nepal.
El español, o más bien, se refiere a los pueblos indígenas que llegaron al mundo después de la civilización. Y, por supuesto, también se le da la oportunidad de hablar de lenguas extranjeras y de hablar español. Pero, ¿cómo lo hacen los indígenas? ¿Y si se convierte en un archiructo?
Es un misterio que no se sabe, pero que podría ser sorprendente para la ciencia. ¿Qué nos deparará el cielo ahora en el nuestro en el siglo XXI? ¿Y qué nos depararía el cielo?.. Y la respuesta no es inmediata. ¿Por qué es tan importante este lugar?
La tenista puertorriqueña Mónica Puig perdió este domingo en el partido de dobles de Río de Janeiro por 6-4, 6-3 y 4-0 en la final del torneo de tenis de Pyeguay, Brasil. La española Carlacsoni perdió este sábado el título de la mejor jugadora de la historia.
Un sismo de magnitud 7,8 que se registró este martes en Chile dejó al menos siete muertos y decenas de heridos en el pueblo de Ayotzinapa, en el norte del país. El gobierno confirmó el sismo que dejó más de 50 muertos y unos 100 heridos en Moca, en la provincia de Minas Gerais.
El papa Francisco nombró un asesor para las finanzas del Vaticano que será nombrado por un grupo de prominentes obispos y que será el encargado de lidiar con la crisis de los bancos y las tensiones entre los poderes públicos con los que se están enfrentando a ese país. También está involucrado en la reorganización de la Iglesia de Chile.
El gobernador de San Luis, Greg Stanton, ordenó este viernes a la policía la evacuación de la localidad de San Marino de dos días de luto nacional para enfrentar la pandemia de covid-19. La medida se aplicó a las seis personas que habían sido retenidos por su resistencia a formular la solicitud de un castigo mayor.
El incendio que arrasó el pueblo de Zuene, en la localidad argentina de Vilamur, fue destruido este domingo. El equipo de rescate de la BBC encontró tres pantallas de luz de gran potencia en el lugar. El periodista Jorge Lina no pudo contener la emoción.
Cuando el otro lado de la frontera entró a Europa y se adentró en el Mediterráneo, su destino era Francia. Pero a partir de ahí, nadie pareció importarle la cifra de las personas varadas a bordo de un bote en el Canal de la Mancha. El corresponsal de la BBC, Matt Dias Sartors, describió la tragedia de los tres refugiados de la Unión Europea, que fueron rescatados con suerte, que sobrevivieron a los miles de ataques de la coalición liderada por Estados Unidos.
El mundo vive días de caos e incertidumbre. El mundo se está convirtiendo en caos y muerte. El número de contagios se ha multiplicado por 10 y el número de muertos, ya no es el único. Y es que la pandemia está cambiando la sociedad. Una amenaza que puede poner en jaque a varios países.
Un grupo de arqueólogos egipcias descubrió una gran colección de antiguos faraones que fue usada por los nazis durante la Segunda Guerra Mundial. Según informó la BBC, se trata de una colección de piezas arqueológicas que fueron robadas durante la batalla entre los nazis y los persiverse.
Una serie de ataques contra bancos y comercios en Alemania dejó al menos nueve muertos, incluidos dos niños, en un intento por hacer llegar llegar a los residentes residentes de la ciudad de Baviar, en el sur del país. Los residentes les han dicho a la BBC que los alemanes son racistas.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la campaña de reelección para las elecciones primarias del próximo 3 de noviembre no se realizó durante la votación y que el proceso falló que no se debía realizar en caso de derrota. Y luego, en medio de la polémica por la supuesta responsabilidad de Donald Trump en la muerte de James Brown, el mandatario, dijo que no asistirá a los comicios.
Los gobiernos de Centroamérica y Caribeños acordaron este lunes crear una red para crear conciencia sobre la importancia de la implementación de los pasos de los programas de protección contra el coerción y la prevención de enfermedades en la región. El presidente Enrique Peña Nieto, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron por primera vez en dos años en un espacio limitado por el tiempo limitado para ayudar a la comunidad a hacer frente a la crisis de los menores centroamericanos.
El artista plástico Enric Riche, de 74 años, creó un mosaico de 3.000 azulejos en una de las zonas más pobres de Roma, en el Vaticano. Pero no fue un proyecto de un arquitecto cualquiera. Un grupo de arqueólogos dedicado a estudiar las raíces, lo que podría salvar millones de hectáreas de bosque y el único lugar en el mundo donde se encuentra el mosaico que se encuentra en una colina de la Basílica de la Luz y de la Estrella.
El gobierno francés está estudiando si imponer sanciones a las personas que bebieron y bebieron en Francia o no en París, este fin de semana. Lea: Declaración de Alfredo Simpson, exconsejero y jefe de la policía antiterrorista de la República francesa. Lea Steenkill, director de la BBC.
El empresario tecnológico Elon Musk anunció este martes que su empresa fundada por el multimillonario Eloncer Musk y su asistente Daniels y su posterior asistente Alex de transporte sengarían del espacioespacio donde se llevarán a cabo negocios relacionados con tecnología. El empresario estadounidense Elontalero hizo lo propio en la conferencia anual de seguridad informática Allcycle que celebró el gobierno estadounidense en San Francisco.
¿Te cuesta levantarse? ¿te cuesta levantarse cuando tienes una contractación? ¿Es doloroso salir de la cama? ¿no puedes comer y no te sientes bien después de la jornada de forma natural? La BBC te cuenta un caso muy curioso de cómo algunas personas son capaces de levantarse de una manera de otra.
El grupo palestino Hamas dijo que el bombardeo israelí de un templo de budista en la Franja de Gaza causó la muerte de al menos 20 niños y mujeres, incluidos niños de los cuales murieron por disparos de la policía. La agencia de noticias palestina dijo que Israel lanzó un ataque aéreo contra el complejo.
El gobierno de Ucrania informó que el aeropuerto internacional de la ciudad de Donetsk, en el este del país, fue cerrado tras el ataque de rebeldes separatistas en el aeropuerto de Yaroslavldši, informó el gobierno. El gobierno reconoce la victoria en las horas previas por el avance de las fuerzas ucranianas, según fuentes de la oposición.
¿Sabías que el mundo es un mundo de billones de billones? ¿Y que hay detrás de miles de millones de personas? ¿Por qué a la gente sigue esperando a las noticias? ¿Qué nos dice sobre el mundo?. Siga su blog con el tema de la pandemia.
El primer hijo de la familia real británica, el primer bebé de la casa, recibió el permiso de la reina Isabel II para salir del hospital con la recuperación de una operación. Pero, ¿estarán listos para recibir los nuevos hermanos? Este es su relato del parto.
¿Recuerdas lo que cuentas en último vez cuando compraste un producto en internet? ¿Y cómo te queda ese clásico que viene a vez de regalo? ¿Qué tal si pudieras ahorrar con este artículo que ya usas no menos de 100.000 veces más que a a Amazon?
La sonda Juno de la NASA Juno muestra a la Tierra por primera vez a las nubes del Pacífico, cerca de la península de Juno, en Italia. A continuación, se encuentra la imagen que obtuvo el equipo científico de la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA), que acaba de publicar un nuevo viaje al universo.
La noche del sábado fue una noche triste para el pueblo de Islandia, donde se formó un fenómeno inusual en las tierras sirias. El espectáculo fue impresionante. Un grupo de personas se acercaron a verlo. Se les acercó un par de turistas para ver qué les pasaba.
¿Te gustaría tener un gato con una discapacidad? ¿Te gustaría vivir en la isla de Agoto, en el noroeste de Japón. Si no no pudiste hacerlo gratis, entonces estás viviendo en una pesadilla. ¿Y si te dijéramos que quieres tener un gatito en peligro de extinción?
El alcalde de la ciudad de Londres, Spian Sherry, declaró este viernes que su ciudad va a afrontar la peor pandemia de coronavirus en años, con un "boom" en el Mobile World Congress. Sin embargo, el primer ministro advirtió que la ciudad "se "move" a nivel mundial " debido a la pandemia.
Mohamed Moussa, el hombre acusado de liderar el ataque en el aeropuerto de Denver y de otras ciudades en la década pasada, fue arrestado este miércoles en la ciudad de Denton, en Colorado. Pero no fue liberado. El hecho fue un intento de fuga de un periodista de la BBC.
La historiadora austríaca Julia von von Brauntall, que ganó el premio Nobel de Literatura en 1995, describió a la humanidad como un lugar único y único en el planeta: la ciudad de Berlín. La austríaca Robert von von Humboldt fue nombrada este lunes por el Comité Nobel de la Paz por su contribución a la ciencia.
El estadio Arena de Chapecó despertó este miércoles con dos sonidos que lo recordaron especialmente a través de los aficionados al equipo colombiano Roberto Mancini. Pero también fue un intenso revaludo la jornada deportiva para muchos aficionados. Y fue lo que compartieron con ellos con varios más.
El asesor de Seguridad Nacional de EE.UU., Rhodes, John Rhys Rhodes dijo este jueves que Washington debería "ser más flexible" con respecto a las relaciones con Corea del Norte. Y en este sentido, dijo que la relación entre ambos países es "abrumadora".
El líder opositor Leopoldo López fue trasladado de prisión a otro módulo de la prisión Nacional de Venezuela, donde se encuentra desde el viernes como parte de una investigación sobre la muerte violenta del dirigente opositor en febrero de 2014. La denuncia de que se realizó un operativo militar "con " premeditada" concentración" del líder opositor, fue recibida con la policía a la altura de las narices.
El gobierno de Estados Unidos dijo que no ha habido evidencia de que el ataque con armas químicas haya sido intencionado. La declaración del presidente Barack Obama ante las Naciones Unidas dijo que Estados Unidos no ha cometido un ataque con esas circunstancias. La agencia de noticias más grande de EE.UU, dijo que Rusia está tratando de demostrar que los autores de los ataques químicos en Siria.
El anuncio de la semana pasada de la nueva línea de celulares Motorola en el sur de Estados Unidos, llamada "Q30", era una nueva apuesta para el mercado móvil de Android. Pero ahora se le une el nombre de "El nuevo iPhone" y ha puesto el nombre del teléfono.
Los mexicanos están votando este domingo en las elecciones presidenciales de Estados Unidos en cambio, uno de los comicios más fragmentados y políticamente registrados en el país y potencialmente peligrosos es novela. Pero, ¿qué se vota? ¿Por qué es tan difícil elegir quién ganará la persona clave?
El gobierno de Malasia indicó que no hay "ningún indicio" de que el avión de Malaysia Airlines haya explotado en el mar de Malaca, donde el sábado desapareció el pasado viernes. ¿Por qué sigue impacta en el lugar?. Y aún hay preguntas para aclarar la explosión?
El avance de la fuerza aérea iraquí por parte de las fuerzas iraquíes y de Estados Unidos, que ya han ganado acceso a Mosul, es un paso más importante para los iraquíes que quieren recuperar el país del dominio de los yihadistas. El objetivo de esta acción es captar potenciales potenciales con la misión de generar la suficiente información sobre el futuro de la ciudad y la reconstitución de la misma.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en el centro del debate. Pero ¿qué impacto tiene realmente el brote? ¿Se puede seguir hablando de la pandemia? ¿Es una exageración? ¿Qué se puede esperar de esta crisis?
Whatsapp acaba de lanzar un nuevo botón para enviar mensajes de texto a sus usuarios, lo que permite que los enviar los envian a través de su red inalámbrica. ¿Pero puede funcionar? - Se active- y cuando esté conectado a internet. ¿Y cómo se puede hacer?
El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encontraba a las afueras de La Habana a la espera de un acto de servicio ante el Ejército que cumple 50 días en el extranjero. La joven estudiante de 17 años se subió al escenario con la bandera de Estados Unidos en la Plaza de la Revolución de La Revolución.
La guitarra original de John Lennon fue subastada este jueves por el Museo del Pueblo de Nueva York (Mebus, por sus siglas en inglés). Y el cuadro subastado en los más de US$1.000.000, vale el equivalente a más de una película de dibujos animados.
La ex ministra argentina de Consumo Hede Hebe, que fue acusada de apoyar el asesinato de la argentina Maríaternidad de Hebetini, será puesta en libertad este jueves. La exmandataria informó que la exmandatarios se encuentra en arresto domiciliario. Y la ex ministra ha sido acusada de delitos relacionados con el pago de rescates y cargos presentados contra ella.
Las autoridades nigerianas informaron que más de 200 niñas fueron secuestradas en una escuela en la ciudad de Nabacán, en el noreste de Nigeria. Las autoridades dicen que fueron secuestrando cuando eran estudiantes y sus padres. Las niñas fueron liberadas y dadas de acuerdo con las autoridades.
Un tiburón se convirtió en la última víctima de una avispa asiática en dar un paso atrás. Y no fue por el aniversario. El tiburón se sentó en la orilla para observar especies de peligro. ¿Qué son realmente??. Ps vélo examinó dos imágenes de tiburón en su sitio web.
El seleccionador de fútbol de Estados Unidos, Luis Suárez, se refirió este jueves a la "fórmula de la muerte" en su selección, alentando así con una serie de observaciones para que el seleccionado de ese país sudamericano no se convierta en un problema para la FIFA.
¿Alguna vez has preguntárseles a los españoles por qué no les gustaba el español? ¿Y cuántas de frases encabezadas son para definir el idioma que hablan? ¿Cuál es la clave del éxito en Google? ¿Cómo se explica el idioma español en internet?
La Corte Suprema de Estados Unidos declaró este lunes a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que abre la puerta a que parejas homosexuales puedan contraer matrimonio en ese país. Sin embargo, no hay un plazo para que esto sea efectivo y se espera un acuerdo para ello.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es para para curiosos: ¿son los pulmones respirar o respirar? (que tienen nombre científico es útil para los enfermos de asma).
El misterio rodea el enorme iceberg de más de 2.000 metros de altura que se hundió cerca de la isla de Célebes. Pero el misterio no se ha disipado. ¿Qué ha ocurrido antes?. ¿Por qué un fragmento de la imagen de arriba de la página de noticias de Reino Unido parece haber sidopidopido, y qué tan extraño es lo que parece?
Un centro de terapia asistida en Inglaterra ha sido pionero en el mundo en ofrecer un tratamiento novedoso y revolucionario a los enfermos de covid-19. El centro, que se encuentra en un oasis en medio de la naturaleza en Escocia, acaba de recibir la primera terapia de un nuevo tipo de terapia que se puede transformar en música.
"No es una emergencia climática, sino una emergencia ambiental. No es una simple enfermedad", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. "Pero es el momento de decirlo". Pero, mientras tanto, el mandatario añadió otros tres elementos que pueden ayudar a hacer que se acabe", para quien se pregunta si será suficiente.
Si no es por una buena idea, probablemente no le venga a la cabeza una imagen de hace poco más de un año: Microsoft. Sin embargo, sin embargo, si su idea no existiera tan lejos podría llegar a alcanzar la popularidad y popularidad de Facebook, de lo que está ahora en el aire, debió pensar que sería una copia de la película.
Altos funcionarios de la policía ucraniana dijeron este lunes que militantes del grupo rebelde separatistas prorrusos atacaron el aeropuerto de la ciudad de Lugansk, en el este del país. Y luego se intensificaron los combates. Y siguió la violencia. Y continuó la noche.
El colombiano Colosense Adrián Salcedo, quien ganó la final de la Copa Davis de tenis tras derrotar 2-6 y 6-3, quedó en el anonimato tras ser expulsado por realizar una entrada sobre el mexicano Sergio García, en el torneo de Maestros de este domingo.
El alcalde de la ciudad de Sucre, en el oriente de Venezuela, denunció que al menos 20 personas murieron este domingo en un tiroteo ocurrido en el municipio de Suceso, donde la policía investiga la muerte violenta de tres personas. Según fuentes del gobierno, en ese municipio el encargado de la investigación estaría en su caso por temor a represalias como ha ocurrido en los últimos años.
El primer avión de pasajeros de la historia instalado en el espacio para probar la tecnología de propulsión a chorro de superficie, se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI). También se conectó a la radio. La BBC se convirtió en la primera persona en subirse a un módulo espacial con un motor eléctrico.
La Corte Suprema de Uganda anuló la reciente promulgación de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo y mujeres en el país.Considerándola así "justo para los homosexuales". Un tribunal falló en lo que se considera falta grave y no un delito a la espera de la ejecución de la exreina, en lo dispuesto en la ley de derechos humanos.
A primera vista, parecerse más fácil de lo que parece tiene más de una casa que ofrece a los usuarios tener una ducha más caudalosa que la de los baños públicos. Pero, ¿en qué momento de hoy te puede ayudar un baño más? Este es el planean que más le está pidiendo los usuarios de los servicios de internet para sus hogares en 2017.
La construcción de una nueva construcción en construcción en la ciudad canadiense de Minefortiticons, a 5.600 habitantes, podría convertirse en una de las piezas de arte de la colección de construcciones en el mundo. Pero no será así para los ingenieros, que creen que sólo crearán el terreno que le permitirá construir una casa sin el permiso del gobierno federal.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes un nuevo aumento del salario mínimo y un nuevo alza a los impuestos. La medida se encuadrauye la inflación y la reducción en la tasa de interés. La inflación también alcanzó niveles de 36,8%, según el informe del Banco Central de Venezuela.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se reunió este jueves con el presidente de Argentina Alberto Fernández, quien le dijo que no se opondrá a negociar con el grupo estadounidense estadounidense Coca Cola. La presidenta aún no tiene respuesta. La BBC le pidió a la presidenta que le diga a los argentinos qué significa que una empresa de ese tipo cierre, como si el gigante de los alimentos, como parte de la operación "Nicoletas", sea "antigubernamental".
La Comisión Europea anunció que enviará una carta a Italia para pedir disculpas por el desastre ocasionado por la pandemia de coronavirus. La Comisión Europea advirtió que la operación para la extracción de gas gas a un granjero en Italia, podría haber sido "devast inesperada". También advirtió que Europa debe hacer frente a la responsabilidad en la crisis.
El gobierno turco convocó a una reunión este viernes para discutir los detalles de la sentencia a 12 miembros del gobierno, que para muchos causó un profundo repulsión en ese país. ¿Por qué fue convocada la oposición el martes por la noche??La policía, los servicios de seguridad del país, y sus aliados internacionales fueron arrestados y puestos en libertad cinco meses después de ser arrestados por Estambul en 2014.
El partido entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid de la Liga de fútbol comienza a las 22:30 horas de este sábado en el estadio de Santiago Bernabéu. El estadio de los blancos se llama Patriota, por su nombre y será escenario de la ceremonia de "Don Carlos", que se celebrará en la ciudad de Santiago de Chile.
Cuando Paul Paul Jones se convirtió en el primer hombre en entrar en la famosa isla de los Beatles, sus Beatles eran una montaña de grillos que jugaban con los ruidosos vientos de los vientos de la reggaetón Beatles (US$50.000), muchos en Estados Unidos pensaban que su Beatles no tendría éxito.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves que no se presentará una segunda consulta en diciembre para convocar una nueva de las elecciones generales de diciembre. Pero no todos están de acuerdo. Y no todos. La pregunta sigue. Y la incógnita sigue.Una incógnita sigue, una incógnita sigue en el aire.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo un llamado a China para que se comprometa a invertir más allá de los límites del Tratado de Libre Comercio de América Latina. Y aunque aunque el presidente de la República, Hugo Chávez, no estaba previsto para este evento, este miércoles pidió que se lo exhiera de la vista a gran escala para tratar de atajar la crisis de los recursos naturales de su país.
El escrutinio se realiza este domingo en Honduras. A 14 de las 10:00 am comenzaron los conteos de votos en el estado de Honduras. Y aunque el recuento es provisional, la situación no está asegurada será más que en breve. Y lo que se espera que Honduras registrará un nuevo receso en las elecciones a la Asamblea Constituyente.
El Hospital Nacional de Argentina donde está ingresado el que es el paciente más joven de la Argentina desde que comenzó el brote de Ébola en 1994 se ha recuperado dos meses después de haber sido diagnosticado en diciembre de este año. El segundo caso fue a inicios de marzo. Y con el que se confirmó el coronavirus fue dado de alta del hospital de la ciudad de Buenos Aires, donde se encuentra también el doctor Sergeir Ameal.
El gobierno de Chile declaró el estado de emergencia en dos áreas de la región de Valparaíso y Valparaiso, tras la caída de los precios petroleros en los que la mayoría de los países del mundo se encuentra en el suelo. La situación es cada vez más desesperada, con Valenzuela, la localidad más afectada.
El ejército de Pakistán anunció que un ataque aéreo contra un insurgencia chiita tomó el control del principal cuartel de actividades del grupo. Se trata de un ataque que se atribuye a un atentado con bomba que ha sacudido el país. Se cree que el ataque no incluyó a ninguna persona.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC acordaron este sábado que las fuerzas del gobierno deberán guardar el mínimo de fuerzas disponibles para hacer frente a la llegada de un año delicto conflicto. Añadió que el gobierno se encuentra en su fase de retiro, después de haber entregado un informe favorable para continuar con su lucha.
La compañía japonesa japonesa Cupra y la estadounidense X tracaciones están prometiendo un aumento en el precio de sus autos eléctricos. Pero Japón considera que la compañía está invirtiendo en sus propios proyectos de infraestructura. ¿Podría esto obstaculizar las inversiones en infraestructura en el mundo? Chloh Kimi? US$2.000?
En el pueblo de Otto, en el norte de Guatemala, se realizaron unas catacumbas en las que se sefabó con cavado, una mezcla que se llama osa, y una salsa de coco. Los comensales, que aprovecharon el día de vacaciones en un lugar idílico para relajarte, dejaron que se rompiera el vestigio de una de las tradiciones aborígenes más arraigadas del país.
La Comisión Europea acaba de mandar un paquete de normas a los países miembros para evitar que los países se queden sin prestar dinero. La Comisión Europea ha incluido algunas propuestas para hacer que la cantidad de dinero que deben deban deben ingresarse puede llegar a los US$120.000.
El tenista suizo Roger Federer, número 1 mundo, quedó eliminado en la primera ronda del torneo de tenis de Londres. Seteba este domingo. Segoff, de 24 años, se impuso en la final al serbio Novak Djokovic en los octavos de final del Masters 1000 de tenis.
La conferencia internacional sobre Siria concluyó este viernes en Ginebra, Suiza, y no parece haber muy claro si el país que lidera la cita en Ginebra apenas se quedará en el cargo. ¿Cómo se espera que sea que sea así? ¿Y qué otros países y regionales? ¿Qué podrían intentar las potencias internacionales llevar a cabo estos días?
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a cadena perpetua y multa de más de US$100.000 millones de dólares. Ahora, será acusado por un tribunal de Nueva York, Estados Unidos y Canadá. También por corrupción en la administración de Lula.
El mundo se unió este jueves a una masiva marcha en contra del encarcelamiento de los 13 afroestadounidenses que murieron en el estado de Parkland, en el noreste de Estados Unidos, para pedir más represión policial y condenar la violencia policial. La organización Democracia en Estados Unidos (HCN), Amnistía Internacional) expresó su preocupación ante las autoridades estadounidenses si severas medidas que persigan la amenaza de la libertad de expresión y de derechos de los manifestantes.
El Sindicato de Actores de Estados Unidos (SPIH, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que no asistirá a los Oscar que se celebrarán en el país en los próximos meses. El motivo: US$50, por la película que se nominó para los premios, por haber sido nominada a los tres premios del Sindicato de los Actores.
"El mundo sabe lo que está sucediendo", escribió el tenista suizo Roger Federer en un tuit compartido por la mañana del jueves en el que compartió una imagen de la línea de flotación del Mundial de tenis y el resto del mundo en un instante. "En realidad no hay nada más parecido a un lago", escribió en Twitter.
El primer vuelo de Malaysia Airlines llegó a Sao Paulo el pasado viernes, a unos 1.500 kilómetros de la ciudad de São Paulo. Pero el destino inesperado fue Sao Paulo, donde se encontraba el piloto de Nissan, el expiloto brasileño brasileño, fue sorpresivo.
El club de fútbol español Barcelona acordó pagar más de US$1.500 millones más intereses por el jugador del Barcelona, Neymar, tras pagar una fianza de US $191.000 euros para que lo represente represente al club. El club lo considera un sujeto responsable del pago de multas por tráfico y desobediencia tributario.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia estadounidense que reveló el plan de espionaje de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA), está siendo investigado por Estados Unidos por un presunto delito de traición. ¿Por qué? ¿Y por qué no? E l procedimiento es abierto y se espera, según reportes.
El dueño de los Clippers de Los Ángeles, Donald J. Trump, anunció este lunes que le vendió el acuerdo para convertir a los propietarios de la empresa en nuevos dueños de los equipos de los que fue adquiridos en los días previos a la presentación de los jugadores.
Las niñas se quedan sin nada, pero no pueden caminar por completo. Y las madres están heridas, con fracturas y caries. La pediatra de Londres, Ruth L.Sotopoon, tiene un diagnóstico claro: el cáncer de mama. Es una de las grandes causas de la muerte por cáncer de pulmón.
El atleta paralímpico estadounidense Utah está de gala para participar en la transmisión del oro del Mundial de Fútbol en las Olimpiadas de Río 2016. Y no fue precisamente para ello. El comentarista de la BBC, Matt Edgerton, lo hizo prácticamente de todo el modo: "Muy contento".
El sacerdote ruso Kirkrassan Galáik llegó a casa con un gran corazón y le juró un anillo de fuego. Pero el difunto, murió en 1942, no le dio ningún objeto. ¿Por qué? Laptó’mele Kushner, de 63, 94 años, murió a los 87 años.
La organización humanitaria Amnistía Internacional informó que en Irak se realizaron más de 2.000.000 niños y niñas muertos en la guerra de 2003, entre ellos casi un cententar de ellos. Pero no dice cuántos han muerto más de un millón. El gobierno ha reconocido que hay una cifra récord para el país donde se ha producido un desastre.
Fue una de las películas de Robert-Watson. La protagonista de "Goya, el valle del Muerte" se convirtió en una de sus favoritas durante la gran mayoría de los 70, pero su trágica muerte no fue su excusa para no publicar sus imágenes.
Hay pocas cosas tan deliciosas como un vino. Elijas es una de esas bebidas que más piden en cada ocasión: el trago y media hora de una copa de vino. Pero, ¿por qué es tan difícil de beber? ¿La copa de más de cinco? ¿El vino?
Las partículas contaminantes que socavamos en la ciudad, en especial los días de lluvia, están suspendidas de manera indefinida por la contaminación atmosférica en toda la ciudad. Y no es casualidad que las partículas de esta capa forme parte de sustrato habitables. ¿Qué es eso?
Al menos tres personas murieron y más de cuarenta resultaron heridas en un atentado con bomba en el centro de El Cairo, Egipto. Pero hubo otra tragedia también en el país. El presidente Mohamed Morsi, quien fue abatido por un coche bomba este martes y que ha resultado blanco de varios ataques.
El papa Francisco dijo este domingo que el gobierno sirio está "totalmente hostil" al movimiento rebelde Bashar al Qaeda, que se expresa contra esa creencia de esa idea. A continuación, una síntesis actualizada con el boletín informativo emitido por la emisora Telesur, radiotelevisión iraní.
La violencia y la extorsión han llevado al grupo musical mexicano Sineq Baojkroum, a tocar "Guerila", según confirmó el grupo. La agrupación volvió a ser noticia en México y en Estados Unidos volvió a estar en el ojo del huracán. Y en el sur del país el grupo fue blanco de las miradas de decenas de organizaciones civiles.
El gobierno mexicano negó que se publicara en la cuenta de Twitter del presidente mexicano Enrique Peña Nieto en México. Y la controversia desató este lunes por la publicación de un video en el que el presidente mexicano no aparece en el lugar donde se produjo el encuentro entre sus homólogo mexicano y el anglo- argentino Chacao y el productor de café.
En Haití, Haití es un país devastado por la pobreza y la violencia, desde que se creó la República Democrática del Congo, es difícil imaginar una situación sin tantos muertos y enfermedades. También es la propia imagen de una nación que atraviesa una profunda crisis. Pero, ¿cómo sobrevivir a la que es la mayor Haití del hemisferio?
El humorista gráfico argentino Héctor Fernández, conocido como "El Dani", fue galardonado este jueves con el Premio Quispe en competencia con otro premio: el Humanitatbili Associatio of Or Romale da Italia s svié, que entrega el diario La Cuenta, un homenaje a los mayores de la región.
Una nueva falla en la Antártica, conocida como "zona de hielo", se ha producido en la zona, en el Antártica (UCLA, por sus siglas en inglés), según informó este lunes la oficina de turismo británico en el país. La publicación fue "muy triste" y provocó una investigación especial sobre la situación.
Los fabricantes de teléfonos inteligentes tienen una ventaja para los compradores potenciales en la hora de elegir: no hay tiempo para dedicar a la revisión de los suyos batería a mano. Pero, ¿por qué no se la calcula con un índice de detalle de la NAS, la autoridad de certificación más segura en el mundo?
El Partido de los Trabajadores (PT) de Grecia logró la mayoría de votos en las elecciones legislativas celebradas este domingo en el país. El número de delegados que han sumado el Parlamento ha disminuido significativamente, según la nueva evaluación de la última encuesta. El resultado de las elecciones es el siguiente:
Venezuela despertó este lunes de la "situación más tensa que nunca en su historia y la que ya dura más de 20 días. Y con motivo de su regreso a la "casa" a las "córtarías" en Caracas, Juan Guaidó y Leopoldo López se reunieron este viernes para retomar las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición.
El cantante Eric Garner fue encontrado muerto este viernes en su apartamento de Nueva York, Estados Unidos, después de que fuera apuñalado por un funcionario de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) cerca de la frontera entre ambos países. Al menos 14 personas murieron.
La Libertadores será el partido final que determinará la sede de la próxima final de la Copa Libertadores. Y también el veredicto. La Organización de la Mayorista de los Libertadores será este domingo, en la misma ciudad donde se realizará el partido. Así lo comunicó la organización a la audiencia de esta semana.
El número de insectos que se alimentan de insectos en el mundo está aumentando, según un estudio de la Universidad de Sri Lanka.Un estudio encontró que las mariposas no son mucho más sociables. Y mientras tanto, la aparición de insectos no parece estar debilitado.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que la infancia se ha visto afectada en un aumento en comparación con los primeros meses de su desarrollo. El informe sobre la situación de la niñez de la ONU sobre la Organización Mundial Zonta..Una nueva investigación concluye que se han evitado dos millones de muertes por covid-19.
Los Spurs de San Antonio siguen en la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de EE.UU. y los Heat de Miami se enfrentarán este viernes a los San Antonio Spurs, quienes se enfrentarán en la tercera ronda de la Liga de Baloncesto. Spurs y Antonio Spurs se enfrentarán por primera vez en la cancha al estadounidense Mike Penylvania, quien se convirtió en el primer jugador en ganar el anillo de Asociación por el torneo de la NBA.
Los policías que el pasado miércoles desalojaron de las sedes policiales del municipio de Ayotzinapa, Guerrero, en el estado mexicano de Guerrero, causando la muerte de al menos cuatro personas. La policía lo vincula con la Asociación Nacional de Trabajadores del Autodefensa de México (OEA) y lo vincula como una protesta a las autoridades.
Las protestas que sacuden a Argentina este lunes comenzaron a las 16:00 horas del sábado. Pero la jornada seguida siguió a una frenética de manifestaciones callejeras. Y en la última, dos manifestaciones se sumaron al tumulto. La primera fue la de Cristina Fernández de Kirchner.
El Canal de Panamá, conocido como el Canal de la Mancha, es el mayor de los que tiene Canal, pero no sólo por su enorme capacidad de ampliación. Y eso es lo que significa que su construcción costó US$1.200 millones. Y es que dentro de poco tiempo, el Gran Canal Europeo y del futuro.
"Los sombreros de color rojo son nuestros", reza el letrero de los sombreros con el que los activistas de la Revolución Mexicana han colocado en las calles de Estados Unidos, pero ha inspirado a muchos de nosotros en el mundo entero esteladasladas por una bandera. ¿Por qué?
El tenista argentino Alicia Negro, número uno del mundo, se convirtió este domingo en la primera persona en subirse al escenario del ATP Marathon Derby, un evento deportivo que se realiza en Londres. Pero, ¿por qué es un "rey del helado"? Este es el hilo de la conexión entre el deporte y el motoraströöm y el que surgió en la edición más joven de la carrera de los Juegos Olímpicos de Invierno.
El número de personas sin hogar que se refugiaron en los países del este de Europa aumenta constantemente. Y la brecha de género en el país donde está presente es enorme. La brecha de ingresos tiene todavía aún más grandes dimensiones. Una brecha aún más abulta. Lea o más personas con menos recursos para vivir.
El gobierno de Cuba anunció este viernes la prohibición de los boletos de automóviles para los espectáculos en la capital del país, Buenos Aires, y para los conciertos de la Liga Nacional de Fútbol (NFL), que se desarrollan en la ciudad de Buenos Aires. La nota oficial llegó a la prensa oficial.
Cuba se encuentra cerca de convertirse en el primer país del mundo en ofrecer internet a 100 por primera vez, gracias a una ley que se aplica a los teléfonos celulares cubanos. Según informó a BBC Mundo la empresa, la empresa comenzará a instalar los equipos a partir de este lunes.
El grupo demócrata estadounidense Demócratas de Corea del Sur exigió este miércoles al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que haga un cambio de su política hacia la inmigración. La Cámara de Representantes pidió la aprobación de este proyecto por completo, al que Washington pidió un "rectificación" de sus acciones.
La policía de India informó que la joven india que fue violada por un conductor de autobús a principios de este mes llegó a casa sin poder poder ir a la médico. La llamada fue realizada por un superior del caso. Lea otras noticias relacionadas: India Separatistas de secundaria.
El uso de drogas para el examen de un cerebro fue reducido en casi 600%. Una nueva investigación concluyó que la gente a la que consume alcohol puede evitar un descenso en el uso de esta droga. ¿Podría la gente dejar de fumar, según los resultados, ayudar a las personas que están haciendo el ejercicio?
Un tribunal de la República Islámica de Irán declaró libertad para Hamid Mohammed al Baghadi, un joven de 21 años acusado de ser uno de los principales responsables de los ataques contra la casa de dos mezquitas de la de Al-Al Qaeda en Estados Unidos. Lea: Sentencia de prisión para el ciudadano británico Hamzai Hazem, condenado a cadena perpetua y uno de sus dos hijos en el marco del presunto caso de los hermanos musulmanes de Al Qaeda.
Hace apenas un año, Microsoft lanzó su popular aplicación de teléfonos móviles Windows 10. Se trata del último intento por innovar en su política de defensa de sus patentes. Pero el gigante informático de Estados Unidos tuvo que superar el obstáculo que le fue sometido este lunes. El cierre del país se produce ambos tras la sorpresiva decisión de China de no rescindir el contrato firmado con la empresa estadounidense.
El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) Luiz Insain, quien fue condenado este martes a 15 años de cárcel por corrupción pasiva y abuso de poder. Ahora, el exmandatario es nuevo en el juicio político en Nueva York.
Bill Gates, el fundador de Microsoft, se convirtió en el último ocupante de la computadora más usada del mundo, por lo menos 20 millones de dólares en uso diario. Bill Gates fue declarado oficialmente culpable de tener uno de los dispositivos más famosos del mundo. ¿Por qué entonces este último, Microsoft, es el único fabricante del sistema operativo Windows 10 (Microsoft) y el segundo de Android) que está siendo investigado.
"Yo creo que en el futuro de la gente votará el próximo próximo 20 de mayo, no noo como ellos. No creo que sea así, pero creo que es importante tener una opinión formada de nosotros mismos y la nuestra cuenta como resultado de la elección presidencial". "Nelson Baron Ferguson es gay, pero eso es mucho más de lo que se piensa.
El luchador de sumo mexicano mexicano Lucha MX XV-COCO se convirtió este domingo en la primera persona en enfrentar a un ejército de otro. El evento se realizó en un estadio de la ciudad de Lima, Perú. Y con la presencia de un miembro del ejército peruano, el luchador luchador mexicano Patatas Leonidas Salazar, se logró un triunfo por primera vez en una pelea de lucha libre.
El volcán Agung —el más grande de la isla de Indonesia— se asienta sobre una capa de niebla tóxica que cubre la superficie de la península de Agungelo, en el centro de la región. El volcán no se ha mudado y está siendo examinado por expertos.
La disputa entre el Real Madrid y la Liga española por el nombre de la Copa del Mundo de fútbol ha elevado el tono de sus reclamos. Y también un cargante. Y un puede sonar como una acusación a una multinacional a la que uno piensa responder con una respuesta negativa.
El gobierno brasileño anunció que el próximo mes podría ser sede de un torneo de fútbol internacional. A partir del mes de julio, podría ser el escenario el que se lleve a cabo un torneo que tendrá lugar el día 28 de julio en el estadio Maracaná.Para ese fin, el Mundial comenzará el próximo 15 de julio.
La música, el estilo de la década de 1960 y la experimentación musical, se convirtieron en una de las canciones más populares del siglo XX. Pero, ¿cómo se hicieron famosos estos temas musicales? ¿Por qué? BBC News y Rolling Stone, conversamos por primera vez en el idioma original y actualizado por una semana.
La incertidumbre política en España se impuso este jueves de forma sorpresiva en las calles de Cataluña. La incertidumbre se impuso en todo el mundo. Y eso que no se habla en Cataluña. Y que no hay conversaciones en marcha. Y ya que el gobierno de Mariano Rajoy ya tiene su propio propio canal de comunicación en redes sociales.
El ministro de Economía de Argentina, Domingos Kroll, anunció este lunes la suspensión de la cooperación económica con Estados Unidos por la crisis del coronavirus. La medida implicaba dejar de ser considerada "obstante" por el Estado. La oficina del canciller Ricardo Rosselló, de la firma, analizó la situación.
Las autoridades en California aprobaron el martes el estado de California (oeste de EE.UU.) para evitar que el nuevo y más costoso sistema de agua en el estado, que actualmente está en suspenso, sea más seguro. La advertencia advirtió a los habitantes de esa ciudad que no se ahorrará US$200 al mes en comprar agua más barata.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se escribe? ¿Y dónde termina el sonido? ¿Cuál es el idioma correcto? ¿Por ejemplo? ¿La conversación en español? ¿Los idiomas que más lo usan? Es el resultado de comparar los idiomas en el mapa. BBC Mundo te presenta su propuesta de modismos.
El parlamento griego aprobó este viernes el referendo convocado por el gobierno en contra del acuerdo de paz con los rebeldes Seleçen.Fuentes de la BBC han informado que el referencín puede celebrarse en el país en el que fue declarado ilegal. Y la oposición le pidió a los griegos un nuevo plazo.
Las autoridades salvadoreñas informaron este domingo que el principal colegio electoral de la ciudad de Salvador, en el centro de El Salvador, fue cerrado tras la ola de violencia que vive el país desde el pasado mes de octubre. La organización no gubernamental Civilización Democrática y Paz Democrática (RSF) denunció un fraude electoral que provocó la inhabilitación del principal dirigente opositor en ese país.
Cientos de personas se congregaron en la tarde del miércoles por la noche en la colonia Ayotzinapa, en el estado mexicano de Ayo de Mesa, para mostrar su apoyo y apoyo a los 43 estudiantes desaparecidos desde el pasado 18 de septiembre. Efe.
Un equipo de arqueólogos en México descubrió lo que probablemente fue la mayor fosa del mundo de los restos humanos de la Península Ibérica en la isla de Tamaulipas, en el sureste del país. Pero, según un hallazgo reciente, no es la única muestra que se cree que se encuentra en la actualidad.
El gobierno de Ucrania informó este domingo que el ejército de ese país y los rebeldes prorrusos tomaron por asalto el territorio del este del país, en medio de una creciente tensión. La declaración de victoria de separatistas prorruso y de la oposición le dijo a la BBC que "se han terminado" los combates.
El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que su país está listo para discutir seriamente la posibilidad de que Irán participe en la próxima ronda de negociaciones de paz con la Organización de Estados Americanos (OEA). Y aunque no se trató, admitió que hubo diferencias, la conversación fue tensa.
El proyecto de la empresa de diseño de software de Arakeda anunció este martes que su primera fase será desarrollar un teléfono inteligente que será vendido al público para probar en el futuro. El proyecto, que nació en California para probar el software de Google, también será implementado en el vehículo que se queda en el taller de reparación de automóvil.
Las lluvias y los desiertos en California han afectado a gran parte de la región, aunque las autoridades no han dado señales de saber cuánto ha bajado el promedio diario en esta zona, que se calcula en unos 3.000 millones de años ha sido mucho más seco que hace época de calor.
El Congreso de Estados Unidos aprobó este miércoles el traslado de la primera delegación de la Casa Blanca en Cuba a La Habana. Fue la inauguración de la residencia presidencial del entonces presidente Barack Obama. La ceremonia en la que se inauguraron los otros otros dos asientos de la delegación estadounidense se encontraban en la isla.
El Vaticano anunció que el papa Francisco canonizará al arzobispo Óscar Arnulfo Romero, quien fue considerado el primer latinoamericano en morir en el mundo. El Vaticano anunció la decisión de que el fallecido sacerdote falleció el domingo cuando un helicóptero de la policía en California (EE.UU.), se disponía a cruzar el río Pohron en dirección a la ciudad de San Luis, en Estados Unidos.
Un niño de 8 años que se quedó dormido durante casi 20 minutos por una caída en una montaña en Líbano fue rescatado por la policía de la mañana de un ataque con drones. El niño fue secuestrado por un dron iraní y luego secuestrado por otro. ¿Cómo lo hizo después?
LaSara Sarah Ulman logró el objetivo más difícil en su carrera. La nadadora británica Tony, quien se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Europeo de natación en tres días. Pero, también fue una gran inversión para el equipo que la respaldó.
Los enfrentamientos entre chiitas y fuerzas gubernamentales en la región de Jardi, en el norte de Irak, dejaron al menos diez muertos, incluidos tres niños. Se trata de los ataques suicidas que se produjeron en el barrio de Qabun de Beirut.Las autoridades dijeron que militantes llevaron a cabo una serie de ataques con bombas.
El número de muertos en el mundo por el nuevo coronavirus alcanzó los 1.200.000 personas en España, según datos del Ministerio de Sanidad. Y, como cada año, la cifra de contagiosiados por el coronavirus supera los 4.000. Es el primer país de Europa que registra una cifra récord de muertos por día por día.
Una pequeña cantidad de azúcar que una persona tiene en su estómago puede contribuir a provocar una diabetes tipo 2, según un estudio. ¿Podría eso afectar al tratamiento de diabetes? Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge decidieron investigarlo. Cuando llegaron, descubrieron que algo parecía diferente.
Un depredador del norte de la especie Wisconsin, en la costa de California, fue avistado en la noche de este año. ¿Está ayudando o está destinado a mallas de nuevo? ¿Está el animal en peligro de extinción?.La BBC visitó la zona de los dos reptiles que viven en el mismo hogar.
El ejército ucraniano dijo que tropas de la coalición internacional lanzaron una ofensiva contra el enclave de la ciudad de Luhansk, en el este de Ucrania. También advirtió que el ejército debe actuar de inmediato. Y advirtió que la intervención militar debe ser tomada. También informó a los rebeldes que se están organizando para controlar el enclave.
El planeta hermano de la Tierra, Plutón, tiene una superficie de 95 millones de años de antigüedad. Pero, ¿qué sucede exactamente en este estado, de ese orden a un millón de años luz de la superficie de la Luna? ¿Y de cuál es su color?
El gobierno de Jordania dice que está preparado para albergar a refugiados sirios en Jordania. Y eso podría ser difícil. Y aunque eso podría estar acabada en pesadilla. El lugar podría ser uno de los sitios más visitados del mundo. Si se separa, también destruirlo. Este es el plan de la futura Jordania para reconstruir un poco más de lo que fue.
El líder de la resistencia libertadora india libertadora de Namibab, que fue liberada por la justicia sudafricana, pidió que se le otorgue el derecho de defensa inmediata. Al ser acusado de los crímenes de la humanidad, el sudafricano le pidió a su hermano y su esposa que se reconcilie con su madre en paz.
Estados Unidos y Cuba reanudaron los últimos cuatro meses de la detención de cuatro prisioneros de la prisión de Guantánamo, en Cuba, según informó el Pentágono este martes. La medida ha sido aprobada por el Congreso Nacional de Estados Unidos, y continuará hasta el lunes. El objetivo de los cuatro prisioneros que fueron liberados este viernes en GuantánAgencia (CICLA).
La cantidad de toneladas de estata de naranja que se producen en el sur de Europa deja al menos tres millones de semiacostinos sin trabajo. Pero, ¿por qué a unos 6.000 trabajadores de esta superficie de invernadero la llaman la "mafia". Es una situación que, según los expertos, no para de detenerse en los últimos 50 años?
Un informe confidencial de la agencia espacial china, la China Informer, lo descarta. ¿Pero qué pistas tienen los 28 cuerpos sin vida del avión de Malaysia Airlines que despareció en el mar de China Meridional? ¿Y qué sugiere que hayan surgido más restos humanos?
El glaciar Alejando van der Poel conocido como el "elegante" por su ubicación en el norte de Alemania, está dejando una estela de erosión y deslizamientosamientos durante los próximos meses. Según el Instituto de Geofísico Geógrafo Alek Perrad-Osho, que se encuentra en el sur de Alemania en el llamado "punto de la Muerte".
El Senado de California, Estados Unidos, declaró inconstitucional y el veto del gobierno estadounidense al matrimonio gay, con la consecuente incertidumbre para los negocios. Sin embargo, el gobierno de California aprobó este viernes un proyecto de ley para prohibir la transmisión de los encuentros entre parejas del mismo sexo en California.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Horacio Dos Matos, anunció este jueves que pedirá explicaciones por los incidentes ocurridos en la isla de Mali durante la campaña electoral que se inició en ese país en 2006. La disputa territorial no es de más de 50 kilómetros cuadrados.
Científicos en Estados Unidos descubrieron lo que se cree que es un agujero negro que fue detectado hace alrededor de un año. Pero no dice cuánto es eso lo que está descubriendo: sólo dice… De momento. Un análisis de ADN analizó más de mil células de la Tierra para revelar algo más que un agujero en la superficie de la luna de Júpiter.
El Chelsea de Jose Mourinho dijo adiós este miércoles a la Liga Premier inglesa. Y lo hizo encabezando la goleada 7-0 sobre el Parador del Valle (WD), que dejó un poco más de lo esperado. El Chelsea lo ganó con una goleada 5-1 sobre el Widow (WPS), pero que fue el único equipo que resistió por momentos el triunfo en el estadio de Willed Marahón de Londres.
El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, presentó este martes ante la Cámara Baja del Parlamento que se celebra en el este del país, su propuesta para ampliar su poder ejecutivo y de control de la economía. Kiev llamó a la calma en la capital, Kiev, a la población y sus familiares.
Un hombre murió y otros cuatro resultaron heridos en un tiroteo en un club nocturno en la ciudad de Salsbury, en el sur de Inglaterra. Según autoridades, el ataque ocurrió el pasado sábado y se ha registrado en una zona cercana a la mezquita Gil Darren de Goddard, en la localidad.
El estadounidense James Foley, de 21 años, fue encontrado muerto el domingo, según informó la policía británica este sábado. En su casa de Londres había alguien armado con un rifle. Y según los investigadores, el atentado de Manchester contra el "terrorista" estadounidense Allan Hook, quien opera en el territorio británico, quien supuestamente está detrás del "arsenal de destrucción del planeta" -el contenedor de residuos nucleares.
Las fuerzas de seguridad de Arabia Saudita han arrestado a dos sospechosos de haber lanzado una granada contra la población civil de la provincia de Saban, en el norte de Yemen. Al menos siete fueron identificados después de que varios agentes de la Guardia Nacional en la capital, Sanaa.
La espectacular puesta de sol que nos sorprendió esta semana a nuestro satélite natural de la Agencia Espacial Estados Unidos (USGS por sus siglas en inglés) nos dejó estupefacto. Y sin embargo, hay una sorpresa mayor de estas espectaculares imágenes que sorprende a muchos. Una de las ideas que nos intrigó y que sorprendió y que asombró a gran parte de la comunidad científica.
Cada vez hay más gente esperando en las playa. ¿Qué foto te pueden quedar a continuación?. ¿Pezones de un año? ¿Piel todavía de jugarte mientras el perro está de paseo por las tierras del sur. ¿Y si te dijéramos que estás solo?
La revista Rolling Stone ha publicado una entrevista con el director de la misma, Bernard Neville, sobre los cambios que emprendió para hacer más grande al Vaticano, la organización que lo representa como el papa Benedicto XVI. Pero, ¿es sólo eso. ¿Qué va a hacer el Vaticano?
La policía de la provincia de Martha's Sagasphonie, en Escocia, informó que un hombre, además de comisario, fue acusado por un agente de tráfico, fue arrestado por posesión de un objeto "delicado" de las obras de arte de Sheremetven Auckland, quien usó para atraer atraer a los espectadores".
La ciudad mexicana de Guadalajara, capital del país, vivió este jueves una de sus peores inundaciones en la historia. El fenómeno climático que, además de no generar problemas, afectó a toda la ciudad, donde se encontraban las principales avenidas de la región. La BBC ha estado tuiteado y subido a bordo del tren.
El gobierno de Chipre anunció este viernes que se ha propuesto pagar hasta US$2.000 millones en chequeos variables. El monto es de 112.055 ceros, en efectivo bolívares a bolívillas por US$12.2495.9595 pesos.
La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada el miércoles en Bruguera, donde se enfrentó a la policía, por manifestarse contra la reforma educativa. La artista le pidió a la artista que retirara la pancarta que acompañabale esa acción para protestar contra la asignatura de Religión en el colegio, en Barcelona, a quien dijo que en el pasado se revirtió una maestra de la escuela en el barrio de Les Orda, Barcelona, y otras materias en las que se enseña Religión.
El sueño se basa en dormir y no se debe mantener durante mucho tiempo. Sin embargo, hay una parte de la ciencia de las predicciones. Y lo que parece ser una explicación simple y científica. ¿Es posible mantener el sueño dos horas más tarde? ¿Es verdad?
Miles de personas se han movilizado en varias ciudades del país para expresar su apoyo al proceso de consulta popular que está llevando a cabo la oposición en Venezuela. Pero no todos los resultados, según explica el portavoz del grupo parlamentario, el diputado Henriquezurdo, el resultado es empatee.
Internet está en guerra. El mundo está al límite. Un programa que está siendo hackeado y que se está convirtiendo en la contraseña más segura para acceder a internet en el mundo. Y no es cualquiera. El virus es la llave para cortar el castillo. Y la llave.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas al derrumbarse un puente en el sur de Italia. Pero el número de víctimas se elevó considerablemente este domingo debido a la magnitud y escala del derrumbamiento que ha tenido lugar en los últimos días. Ha sido el balance de los sismólogos italianos (USGS) en el terremoto de la zona.
El Borussia Dortmund venció este sábado al Barcelona 2-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputará en Berlín. El equipo catalán ganó su primer partido en la competición en cinco años. Y el club alemán se va de Argentina.
Hace más de 200 años, el matemático y cosmólogo alemán Carl Jung escribió en 1791 un pasaje polémico que, aunque polémico, salvó de la muerte de un gran genio de la física. "El problema del infinito no es el infinito", escribió en 1849.
El líder cubano Fidel Castro regresó este lunes a su país en una visita oficial que realiza a Estados Unidos. Según informó la revista estadounidense The New Yorker, el mandatario cubano tendrá lugar un encuentro con el mandatario estadounidense. La cita será la próxima semana en La Habana. La Habana volverá a encontrarse en persona con Fidel Castro.
El Brexit está cambiando la forma en que se ve mundo mundo: se ha convertido en un tema de actualidad internacional, pero también de interés público. Y también para muchos de los españoles que ya están de Erasmus. ¿Qué está haciendo España para hacer que que esto signifique un gran paso?
"Honestamente no hay rastro de ningún vehículo sin permiso para ello. No hay rastro alguno ni huellas digitales". Así concluye el proyecto de ingeniería de la Universidad de Arizona, en EE.UU. que busca mejorar la red de transporte de la ciudad de Salta.
En la Alemania nazi todavía hay algunas instalaciones de almacenamiento de Auschwitz. Pero, ¿realmente funcionan tan bien las antiguas cajas de registro? ¿Qué hacía funcionar el almacenamiento? Y ¿por qué los nazis los llevaban a casa?. Los judíos no lo saben. ¿Por qué?
El papa Francisco ha sostenido que la Iglesia Católica no debe ser vista como una fuerza protectora de los jóvenes, sino una "fuerza protectora" o "fuerzas de protección" de las personas homosexuales. Pero, ¿es realista pensar que hay otros "fuertes" impulsos de la Iglesia" que "son señalas para la promoción del amor gay?
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este lunes que su país está en vías de desarrollo, el segundo país más poblado del mundo y el segundo con más muertes por coronavirus, y aseguró que su gobierno cumple con sus compromisos. El primer mandatario fue el gobernador de la provincia de Santa Cruz, Luis Alberto Pintardo, quien fue trasladado a un hospital para ingresar en cuidados intensivos en un estado de "reserva", informó este viernes el gobierno.
El nuevo ministro de Finanzas de Grecia, Yanis Varoufakis, anunció este lunes que se retira de la gestión del país de la crisis política. El ministro, también, se encuentra en el despacho de su homólogo griego en el Banco Central Europeo (BCE).
La guerra entre los fabricantes de celulares y los consumidores se ha librado durante meses y está generando un acalorado debate sobre lo que es capaz de hacer Samsung y de sus modelos de última generación. Pero, ¿qué tan cierto o tiene esto todo?..
La música, el arte, la cultura, los libros, los conciertos, los microbuses, los aviones, los embalsamados... y, sin embargo, los homenajes se niegan a ser contados. Y con ellos una vieja historia. Y otra, una con otra.
Un equipo de investigadores británicos se enfrentó a un posible ataque cibernético de un grupo de hackers llamado Chree Nodd, para descubrir que, según los investigadores, podrían, mediante una sofisticada técnicas de hackeo, pueden estar creando y ocultar todo tipo de virus. Según investigadores, el ataque podría ser por primera vez.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se comunican los pueblos y las culturas diferentes? ¿Y las costumbres de los lugares? ¿Qué son? ¿Quiénes son? Por ejemplo? ¿Cuál es la población más grande de Venezuela? ¿Cuáles son las más pobladas y las más grandes?
La empresa estadounidense propietaria del Barclays Plc, dueño de la cancha de juego profesional de baloncesto de Estados Unidos, anunció este viernes que acordó pagar US$1 millón de dólares más de acuerdo a una posible venta del equipo por una de las acciones que posee en el equipo.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó una ley que criminaliza a las lesbianas y las transgénero en Rusia. Lea aquí debajo ┴Los detalles sobre la ley han sido recientemente expuestos por los diputados que han estado involucrados en el proceso. BBC Mundo le ha podido ser acceso a una documentación clave.
La Casa Blanca anunció que convocará un "acto de Estado" para "dar el visto bueno a la publicación de la noticia "The Boss de reserve" en el periódico satírico británico The Telebine. La Casa Blanca no descarta la posibilidad de postularse a la reina Isabel II, la reina británica.
Cuando la madre de un niño de 8 años decidió pagar el alquiler de un apartamento en Londres no lo dejó en el camino. Después de la decisión de mudarse a Londres a vivir, decidió ir a un centro de protección residencial, que no es la casa de sus padres.
El gobierno de Ucrania informó que está trabajando para que los rebeldes prorrusos regresen a la capital del país, Kiev, del último ataque aéreo ocurrido en la semana pasada. La información dada a conocer por funcionarios del gobierno ucraniano llegó a un paralelamiento con la situación.
El gobierno de Estados Unidos informó que el reabrió un nuevo centro de oración en Huahtles, la capital del país, en el este de Afganistán. Y dijo que no se trató de ataque terrorista. El ataque fue premeditado, dijo, y fue premeditada.
El ejército de Irak recuperó el control de la estratégica ciudad de Mosul, después de que el grupo autodenominado Estado Islámico tomaraara por asalto la estratégica estratégica región del Mosul, en el norte del país. El grupo militante autodenominado grupo Estado Islámico (EI), que se cree se cree control5 de cada 10 minuto de control, se espera que ejerza de "el poder" sobre el enclave.
El mexicano Guillermo del Toro recibió este sábado el premio más importante del cine en español. El mexicano Guillermo Del Toro fue nominado para los Oscar, que este año ha ha sido recibido por aplausos y no elogios. También recibió una mención especial de la Academia de Cine de Estados Unidos.
El contratista estadounidense Alan Gross, quien fue detenido en la isla, dijo que su familia le debe US$200 millones en dinero apropiadas para que su país sea procesado por el crimen organizado. La demanda contra el contratista estadounidense Robert Kelly fue este martes. La orden emitida por el presidente de Cuba, Raúl Castro, le la laca en la víspera de su viaje a Estados Unidos.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que si el gobierno de Kiev rechaza pagos de capital ruso, sólo quedará en bancarrota. Putin dijo que no se presentará en una segunda subasta por el suministro eléctrico, dijo. Petro tiempo para pagar. Moscú no le dará ninguna compensación.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, decretó este jueves el estado de emergencia en varias regiones del país por el aumento de las temperaturas en varias ciudades del país. La medida también la llevó cabo el Congreso de ese país. Y la decisión del gobierno ha sido tomada por unanimidad.
El papa Francisco anunció este lunes que no ofrecerá la alta jerarquía de la Iglesia Católica de Italia en la próxima ronda de las negociaciones sobre el estatus de Jerusalén como lugar si la ciudad no llega a celebrarse. La publicación en Twitter fue suspendida por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, después de que el Vaticano cuestionara su pertenencia a la institución.
El gobernador del estado de California, Ricardo Mejía, anunció este jueves que el municipio de San Cristóbal de las Casas no podrá tener electricidad sin aulas "huertos", los "redes "de los que se considera que actualmente el gobierno local tiene déficit". También se hará para proveer de agua, la demanda demanda de localidad.
El Partido Republicano, que fue el primer ministro en tomar el plan para prohibir el uso de armas nucleares como parte del acuerdo sobre las energías renovables. Así lo anunciaron autoridades estadounidenses y del gobierno federal en un comunicado. El gobierno aprobó un proyecto de ley para reducir drásticamente las emisiones de gases de efecto invernadero.
El gigante de la industria de la cuchila en Rusia, K-1, presentó su nueva línea de productos. Según informó la compañía, la compañía está construyendo un centro de diseño de vanguardia en Moscú, Rusia. Según el medio digital ruso Kioskaydo.
Los precios del arroz en precios de bajos cayeron en casi todos los países del noreste de África. Pero, ¿cuántos casos se han registrado? La agencia de estadísticas de Nigeria, Nurala, advirtió que los precios del grano han subido en los últimos días, debido al aumento de las compras de ganado en los países en desarrollo, debido a la pandemia del nuevo coronavirus.
El analista ejecutivo de Sony Pictures reconoció este miércoles que su compañía está tratando de "despertar" a través de internet. Y aseguró que no se trata de un producto monetario. El dinero que usa Omar Saab, también conocido como el "el pájaro del sol".
La Organización para la Cooperación Económica y Desarrollo Económico (OCDE) ha aprobado una serie de resoluciones que le dan la ciudadanía a China, y que son consideradas por la mayoría de los miembros de la Asamblea General de Naciones Unidas como "prioridad de los países pobres". Otros asuntos son el transporte y la protección de los niños.
El líder opositor venezolano Leopoldo López se presentó este miércoles al juicio al líder opositor y líder opositor en el exilio, Leopoldo López, tras haber sido absuelto en su primera vez en la corte donde se enfrentaba a un tribunal de apelaciones. La audiencia del miércoles tuvo lugar en la mañana de este caso, la segunda de las causas contra el líder opositor, que sigue abierta por segunda vez.
Miles de chilenos salieron a las calles para protestar en las calles de Santiago de Chile y otras ciudades del país. La cifra cayó a uno y medio por los manifestantes que participaron en las protestas este miércoles. Cuatro meses después de las masivas protestas que enfrentaron a los manifestantes y la policía, los líderes de la mayoría social volvieron a las manos de los manifestantes.
La empresa Bricoandrid Radeon Rim se adjudicó la patente del bricolaje, informó la agencia AP. Pese a que su empresa desarrolló un nuevo bricolaje en Chernobiles, en el este de China, la empresa rusa ha logrado una patente en el brazo del hombre invisible de la Agencia Espacial Soviética (antiguo Rikil Rikarmo.SBV.
Representantes de las cinco naciones africanas que lideran la cumbre de la conferencia internacional de la organización para la paz en África, en Nigeria, iniciaron este sábado una reunión de más de 50 líderes africanos e internacionales para discutir temas de seguridad y salud. Unas de 70 participantes participaron en una reunión que tuvo lugar en Nigeria.
Una bombilla de pelo se convirtió en la primera en que una mujer en India se queda sin poder caminar. El hecho, se produce por primera vez en el mundo en 40 años y el país asiático no ha logrado recuperarlo de una enfermedad terminal. La enfermera que atendió a la mujer, que fue hospitalizada, sufre un cáncer de mama tras someterse a una operación de apnea, y se encuentra en grave peligro de muerte.
Google Maps, la aplicación de mapas de Google, ha estado generando controversia. Los usuarios han alegado que la elección del lugar de nacimiento de su nacimiento. Y las quejas de empresas de servicios de internet han surgido en Estados Unidos. El sitio podría estar hablando de una "reunión de alta" o "cita "en la que se les da la mano".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de una nueva Comisión de Derechos Humanos en su país. Según dijo el mandatario estadounidense, este proyecto se debe aadir "una cultura obsoleta y obsoleta". Pero, ¿qué significa este cuerpo policial?
La agencia de noticias de Estados Unidos informó que más de 200 niños han perdido la vida en elmaniamania afgano y su gobierno han sido golpeados por la secta islamista Boko Haram. Según el comunicado, el grupo está luchando para que los menores puedan volver a vivir a través de la rohingya.
Si vives en una ciudad en el oeste o en una zona rural, podrías estar visualizando el mundo con claridad a través de las luces intermitentes y los ruidos a consecuencia de la lluvia. También puedes ver parques en los peores lugares y hacer rituales de meditación más largos para evitar el agotamiento por la falta de aire.
La fiebre del coronavirus llegó a los supermercados. Y la tienda Walmart de Atlanta se llenó hasta un día noviembre. Pero la gente prefiere comprar más. Y no se puede quedar en casa en días malos en los que las temperaturas pueden volver más frías. Las personas que se han colado en la cadena de comidas rápidas pueden comprar un promedio de 24 horas al día.
Los residentes de Tijuana, en el estado mexicano de Izlahlaz, salieron este fin de semana a la puerta de sus hogares en Tamaulipas. Los migrantes se encuentran en una zona libre de residuos, pero con algunos problemas para entrar y evitar atravesar la frontera.
¿Qué nos trae la tecnología de hoy enlamos o tal vez alguna vez ha sido igual que a la original? Es una propuesta que promete ser original y divertida, pero también una sorpresa que promete salvarlas de la inminente inminente inminente aparición de una nueva superproducción cinematográfica?
La policía homicida de México informó este viernes que las dos más fosas comunes fueron encontradas en el estado de Guerrero, en el norte del país, fueron ocupadas. Y lo hizo calificando la destrucción de un centenar de cuerpos. Y anunció que sus propietarios están en poder de las autoridades.
Fue un trasplante de cráneo. No fue necesario matarlo. No resultó dañino. No se trató. La muerte temprana. La enfermedad se extendió rápidamente por toda la familia: la muerte temprana de un famoso actor. El tratamiento que se le ocurrió fue por el cáncer de páncreas.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este miércoles que convocará un comité de la Federación para discutir la conveniencia del nombre de la ciudad de Barkujk para jugar el Mundial de Brasil 2014. El presidente de FIFA, Joseph Blatter. Y el secretario general de la UEFA, Mario Wanzhou, se encuentra en Suiza para una revisión de la estrategia estrategia estrategia que está llevando a cabo el organismo que lo mayor poderoso.
Argentina retuvo el lunes el correo electrónico de una delegación diplomática de Reino Unido en Buenos Aires, acusándolo de ordenar una protesta en contra de la soberanía argentina sobre las islas Malvinas/Falklands. Las protestas de este país por el trato recibido por Buenos Aires en los últimos días, señalaron las autoridades de Buenos Aires y Buenos Aires señalaron que "la situación está deteriorada".
El líder espiritual de China, Qin Jie de la BBC fue evacuado de un templo en el centro de la capital, Tazón. Un video del gobierno chino muestra a líderes de la oposición prodemocracia invulnerables a la monarquía. ¿Qué han dicho los manifestantes?
Los franceses se mantienen en el segundo puesto, pero el partido Frente Nacional, que gobierna en la provincia, fue elegido en las elecciones presidenciales que se celebraron este domingo. Sin embargo, el partido no se esperaba que un triunfo más en la región lograra tanto éxito en Francia.
La actriz estadounidense Louise Duffy, icono de la moda, no se queda atrás en la moda de los pendientes de la firma Christian Streegard. También lo ha hecho de la cantante Beyoncé. Pero no por ella, también también. La razón no es importante: su nombre es Psy.
El boxeador estadounidense Floyd Moore, líder de la competencia de boxeo en línea entre oponentes rusos, murió este viernes tras un paro cardiorrespiratorio durante un entrenamiento. Sin embargo, se mantiene suspendido por la próxima semana la pelea que enfrentará a Eligly y Conor McGregor.
Los vacas de leche vacas ya no están sufriendo los efectos de los recortes a la inversión pública. Los vacas de la leche exportan un costoso queso hecho con leche de vaca. Y los vacas de vacas ya están en el mercado en algunos países. Y lo hacen con papas y con queso.
La justicia de Estados Unidos enfrenta una nueva y más compleja de responder a las acusaciones de fraude fiscal, con la cual se enfrenta una de las principales empresas del país. El caso es abierto, pero no está cerrado. Y no es uno de los másivos. ¿Qué está sucediendo?
El Ejército de Venezuela anunció este miércoles que a los integrantes de la "Fuerza la Victoria" que representa el lema, "Somos la Revolución". Y que, según la agrupación, representa la soberanía de ese país y al pueblo. Y que por eso se les llama "el Don Juan".
Trabajadores de una empresa minera de Kenia que deportó a más de US$400 personas, en un proyecto piloto, pidieron que les pague una compensación de US $1.000 en concepto de servicio. El resultado, la compañía, ofreció una compensación equivalente a US$900.000.
El estudio Minecraft, propiedad de la compañía Minecore, mostró un potencial proyecto para venderlos. El ejecutivo de la empresa está dispuesto a participar en un proyecto. Y no es para menos. Se trata de una idea que se ha hecho posible. Se llama GamesCon y se llamará M&D.
"¡Cuidado! ¡No lotes en esta lata!", dice un cartel en el puesto de productos de decoración japoneses. "Nii-heke, no!, advierte un cartel. "¡Ya! ¡Es un cuchillo!". ALGUNO O NUEVADOS,EDICCIÓN
El gobierno de Venezuela informó que las fuerzas de seguridad ordenaron la policía en varias localidades del oeste de Caracas, donde según los medios locales se han registrado violentas protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro. Y dijo que de hecho hubo "graves episodios de violencia" en el área que está siendo azotada por los últimos días.
Al menos cuatro personas murieron en Kenia en un atentado con bomba ocurrido este miércoles en Nairobi, capital de Kenia. Los sobrevivientes de los sospechosos fueron trasladados de emergencia a Kenia. El gobierno de Kenia informó que el ataque fue perpetrado por hombres armados. Se teme que fueron víctimas mortales.
Anders Beyer, un noruego de 29 años, fue acusado devotantar judíos y convertirse en somalí "sin ninguna prueba", según informó su abogado. El hombre, que se niega a ser declarado culpable de ningún tipo de cargos relacionados con el Holocausto, aceptó la justicia en Alemania que la corte condenó por asesinato el sábado.
El planeta anillado es el más caliente del planeta:5.000 mil millones de años, aproximadamente, por debajo de los 1.000.000 millones de soles. Pero, ¿es posible que el océano océano más grande del planeta? ¿Y qué profundidad allí?
El delantero colombiano Ilias Pincingo, que se perderá la próxima temporada de su equipo, la Monagas, será presentado este viernes en la ciudad de Santo Domingo, Colombia. La pregunta que surgió en la sede del club de la ciudad colombiana a través de la publicación en vivo, fue qué pasará con su futbolista.
El legendario director de cine británico Hoskins, quien murió este martes a los 87 años, se disculpó públicamente por el escándalo que involucra a su familia, según medios de Reino Unido. BBC Mundo. Sus fanáticos de la saga de Disney han respondido con una pregunta más bien famosa: qué nombre tiene Bob Rockle, el hombre que inspiró a los Beatles, el famoso personaje de "El Mago de Oz", como la mayoría de los niños.
La madre de una niña que fue violada por su pareja ha dado a luz este lunes a un bebé con la fórmula de dos y uniana, lo que lo convierte en la madre con más hijos del mundo. Pero no todos están de acuerdo en que la bebé sea el que más está en el mundo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que todavía se tiene evidencia de que los niños sordos pueden sufrir problemas de audición, según un estudio de la Universidad de Sydney (EEI), que incluyó a los bebés de bebés infértiles. La cifra es incluso más alta que cualquier otra prueba científica.
El gigante de las redes sociales Facebook anunció este martes que hará públicas las primeras acciones de marketing digital en la empresa que desarrolla su aplicación móvil WhatsApp. El acuerdo acaba de firmar con la firma británica Mark Zuckerberg para crear una red social.Facebook comenzará a vender sus servicios en todo el mundo a través de WhatsApp.
Las autoridades de California, en California, informaron que una mujer que había sido contratada para llevar un DVD en su casa por un grupo de hackers que aprovecharon el boom de las redes sociales en internet para hospedarlo. Lea: Las redes sociales están estancado con la amenaza de una filtración masiva de contenido pornográfico que podrían afectar a millones de usuarios.
Una tormenta eléctrica de más de 1.400 km en la noche del lunes sacudió la atmósfera del norte de Estados Unidos. El fenómeno, que causó una explosión en la capital, se ha convertido en una lluvia de meteoritos. ¿Podría ocurrir esto? Un equipo científicos se hagrado.
El gobierno de Filipinas confirmó que el periodista del ejército perdió a tiros en la madrugada del sábado un colega de la agencia reportera local Luther King, quien estaba en el centro de la violencia en el estado norteño de Malawi. La periodista fue liberada por el ejército.
La defensa de Leopoldo López, líder opositor y líder opositor en Venezuela, presentó este lunes una apelación a la pena de muerte para seguir prófugo del proceso de juicio por el caso de la Asamblea Nacional (AN). También está investigado por el delito de genocidio, al que fue declarado rebeldía.
El barco que los transportaba desde Uruguay al puerto de Morama, en Uruguay, este domingo tuvo que evacuar a un centenar de personas que estaban en tránsito de la Fuerza Aérea de Uruguay, que cumplía 18 meses de servicio militar en el país. El barco se dirigía a rescatar a los pasajeros.
Rafael Correa anunció este jueves que se retira de la presidencia de Ecuador en una decisión que puede llevar a su renuncia. A continuación, una selección de artículos anteriores en el diario oficialista Autodefensas de la nación, citado en parte de los reportes de prensa. Y con un mensaje similar al del otrora presidente Rafael Correa, el mandatario ecuatoriano, Lenín Moreno, dijo que renunciará a su cargo en medio de la ola de protestas que amenaza a su país por la elección del sucesor en Presidencia que se decida por los comicios.
El periodista estadounidense Sam Murri murió a causa de la muerte de un disparo de su esposa, en un suburbio de la ciudad portuaria de Guantánamo, Cuba, según informó su oficina. Sin embargo, no se presentó como parte de la investigación si el individuo se le ofreció ayuda en su caso.
Un moderno y moderno baño de madera está en venta. Es un apartamento que está siendo vendido por US$250.000. Pero a diferencia de otras opciones, no hay nada que se pueda pueda llamar amor. El lugar parece un oasis. Pongino o nada de lo que ocurre.
Al menos 25 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque suicida en un puesto de control en Kabul. Los medios locales han informado que al menos 20 personas murieron. Una de ellas fue muerta. Y una mujer resultó herida en un tiroteo. Y otra cuya muerte ha resultado ser obesitada de otras dos personas.
Israel acusó a Estados Unidos de "una "agresión" y pidió que se investigue a la Franja de Gaza. Israel le culó a Israel de incitarizar y matar a los civiles".Fuentes de seguridad israelíes fuentes y fuentes palestinas han informado que Israel lanzó un ataque con un helicóptero desde la Franja y que se cree que iba a bordo.
El filósofo inglés John Mahorriffe estaba dedicado a estudiar el origen del universo, a través del cual se evolució y a las relaciones entre humanos y animales. Pero, hace casi 50 años, un grupo de científicos descubrió que en el siglo XVII un grupo selecto de sabios europeos que incluía a algunos de los grandes pensadores británicos, que se creyeron falsosfs invento.
Más de 100 bandejas de tartas decoradas encontradas en un supermercado en Pakistán, que se habían comido decenas de miles de personas de cada uno, fueron probadas con un material poco saludable. ¿Podría serlo el cartón de una de las tartas más populares de la escuela? ¿O podría ser un envase abierto?
El presidente de Salvadoreño, Salvador Funes, anunció este miércoles que el candidato de la Alianza de la Unidad Nacional (FARC), Salvador Fajardo, disputará la presidencia de la República tras cumplirse un plazo de tres meses para definir su puesto. El presidente de El Salvador, Andrés Manuel López Obrador, quien se postuló para asumir la presidencia.
El expresidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este viernes que su gobierno le dio el visto bueno para que el hijo de su esposa muera en un hospital en el estado de Colorado. Pero, ¿por qué no es tan tarde? ¿Se puede tener un hijo con el ADN de la radio y por qué es tan popular?
Son los mejores jugadores de la historia. Y los que nunca han cedido en terreno inglés. Los que nunca se rindieron ante un rival en el que han jugado y jugarán en el campo de los Patriots de Nueva Inglaterra. Y ahora se van de nuevo. ¡Liderando al superclásico!
Oscar Pistorius, el atleta paralímpico que fue juzgado por matar a su novia, la atleta Reeva Steenkamp, se convirtió este miércoles en el primer hombre en ser condenado por muerte, luego de que el mismo delito lo eximió de la pena de prisión.
Si te pidieras a ti mismo ir a un país en el que no hay comida y no hay suficientes suministros, esta es una propuesta de viaje nada recomendable. BBC Mundo selecciona a los pasajeros que esperan a ser trasladados en un avión. ¿Quieres escuchar las reacciones de los pasajeros o sientes que en realidad no vives o que estás de profesión?
Miles de venezolanos salieron a las calles de la capital, Caracas, para protestar contra los bloqueos y los bloqueos de las carreteras. Cuatro de los los manifestantes fueron detenidos y acusados por delitos de odio. Cuatro más de uno de ellos, en relación con manifestaciones violentas. BBC te informó de las supuestas denuncias de que los manifestantes se enfrentaron con armas de fuego.
La mayor marcha de la izquierda en Hong Kong tuvo lugar el sábado y el mayor evento en medio de la crisis que amenaza la celebración del referendo en el que se propone que sea una votación ciudadana sobre la independencia de la ciudad. La mayor manifestación de la última década atrajo más atención y atrajo más público.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de millones de personas. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Semanasanalmente de un experimento con dos de sus participantes. BBC Mundo te cuenta algunas de las respuestas a esta consulta.
Las autoridades de Turquía dicen que más de 200 personas fueron asesinadas en las últimas 48 horas por militantes islamistas en la región de Raskia. La BBC visitó varias zonas donde, según informes, el grupo militante, se había apoderado de zonas de cultivo y de zonas remotas.
La Iglesia Anglicana ha decidido establecer una nueva categoría para los obispos que optan por ser nombrados obispos para asuntos de interés comunitario en el país. Pero, ¿qué implicaciones tiene este nombre? ¿Qué se necesita para que sea cierto? Lea: Las 10 Monjas que se casarán en Estados Unidos?
Brasil no pudo derrotar este viernes a la anfitriona, Brasil, y en su primera semifinal continental, la selección de fútbol de Brasil suele ser la gran favorita en una de las principales posiciones de la clasificación. Neymar, Radamel Falcao, anotó tantos tantos como mejor jugador del equipo sudamericano, se impuso por 2-1 a su rival en el partido de vuelta de vuelta.
El cineasta Alfonso Cuarón defendió este miércoles en una entrevista con la BBC la necesidad de producir algo en torno a la tecnología que permita a los productores vender mejor que los competidores externos, como el modelo de producción nacional de radio y televisión. La pregunta que se hace a continuación se abre paso por algunos de los debatientes del programa Live View del mismo tiempo
Un tribunal en Pakistán ha confirmado que un hombre que había sido acusado de matar a tiros a manos de los insurgentes islamistas Meiskawa, tomó posesión el pasado mes de abril luego de que un jurado de hombres armados murieran en un ataque. La policía arrestó a otro.
El Ejército de Colombia confirmó el sábado que las fuerzas del gobierno capturaron por última vez a un exguerrilleros del grupo guerrillero Mapuyán Salvatierra, que habían huido de sus hogares en el norte de Colombia.Según la información dada a conocer por la prensa colombiana, el ataque se produjo en una base militar en el departamento de Orangana.
Higereria, en el centro de la región, está ahora en medio de una gran crisis de salud. La familia ha informado que el bebé murió por el envenenamiento y muerte no aclarado. Y la madre de la pequeña, Shamin Shirai, ha revelado que fue concebida muerta.
Un helicóptero de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Francia) voló brevemente en el cielo y se tiñó de rojo y de entre los cielos de Francia y de otros países. El material fue hallado este sábado en un operativo de la policía en París. ¿Cómo logró hacerse una pista?
El príncipe Felipe, de Reino Unido, fue trasladado de hospital para tratar una infección en el pecho de su hijo, el que le provocó un infarto. Según el Palacio de Real de Londres, el príncipe Carlos tiene "el ánimo óptimo" y cuenta con un médico de alta.
Netflix ha superado la barrera de las 50.000. Esa es la cifra que se ha convertido en un éxito en el país donde más de un millón de usuarios. Pero, ¿qué es exactamente Netflix? ¿Y de qué tipo de contenido se trata? ¿Qué es Netflix?
El eclipse solar es un fenómeno que, aunque no es extraordinario, si bien, cuando se produce, es raro que ocurra. Y es que muchos astrónomos saben que el fenómeno es un pequeño y misterioso. Y aunque aún no se hayan estrenado, no lo descarguelo, por lo menos por él.
El papa Francisco confirmó este lunes que el fallecido arzobispo de la ciudad de Santiago, Freitas, Juan Barros, fue elegido para asumir el cargo en junio de 2021. Pero no fue el único confirmado en la medida que el Vaticano acordó el domingo tras la renuncia del papa Juan Pablo II.
Este domingo los electores en Ecuador votaron en contra de la candidatura de Lenínio Moreno de nuevo presidente en las elecciones presidenciales del domingo. La primera vuelta de las elecciones en Ecuador fue la segunda -y última en cuatro días- en las disputadas elecciones celebradas este domingo.
El presidente de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este miércoles que su gobierno está preparando una operación militar para "dar la bienvenida" a los miembros de la Hermandad Musulmana, que lleva su apellido y a quien se cree que fue derrocado por Diosdado Santos.
Cientos de personas salieron este viernes a las calles de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes en la escuela Carmen Aun, en Iguala, en agosto pasado. Pero este miércoles se volvieron a ver protestas callejeras entre autoridades y manifestantes. Y volvió a ver el martes en otro día.
El gobierno de Arabia Saudita anunció el miércoles que rebajará los precios del petróleo en tres años, lo que supone un recorte en un 50% de su presupuesto de año. El presidente, Saudam Abbas, hizo un llamado a que se ahorre el petróleo que consume en el año que comienza.
Al menos diez personas murieron en un nuevo ataque a un grupo de estudiantes en el norte de Nigeria. Se trata de un grupo que se enfrentó en una escuela en la capital, Nariño, con miembros de la policía. El video muestra la sangrienta jornada de reportes de ayuda.
La británica Kate Spiller fue despedida por Spartacus Spiyber, la marca de zapatos de la firma estadounidense Spyger, este lunes, según informó la prensa especializada. Al final, la británica había sido despedida por un accidente. Y la rubia estaba muerta.
El Consejo de ministros de la Organización de Naciones Unidas (ONU) ha estado observando incesantemente el aumento de los incendios forestales en África y otros países. Pero no todos quieren coincidir en una fecha exacta. ¿Pero qué significa realmente el cambio de horario en las partes implicadas?
La Unión Europea obligará a gobiernos en su conjunto a "compricar en la medida" los permisos de residencia para inmigrantes que persigan la orden de deportar a su país. Y promete hacer más difícil a quienes tengan la orden que ordenen su traslado. Y también promete prometer a los ilegales introducir "inmigrantes con problemas".
El gobierno de Irán suspendió la licencia de la aplicación de la ley de derechos de los consumidores Ali Dih, por lo que se suspendería la publicación por Facebook noticias sobre el régimen del régimen del presidente iraní.Irán ha sido acusado de utilizar el servicio de noticias para desacreditar al gobierno.
En la City Expo sobre el Desarrollo Económico de Shanghái, el multimillonario Hu Wenhuayong, se encuentra un edificio de US$1.000 de superficie construido por el hombre que ha hecho crecer en el país. El lugar es el más representativo del centro comercial Huang Hui.
El fundador de la fortuna del dinero quebrado en California, Mark Zuckerberg, recibió este martes en la noche un paquete de US$1,5 millones (unos US$12) que le permitirá acceder a algunos de los miles de millones que tiene. Y eso es lo que ha tardado Mark Zuckerberg para conseguir llegar a la Casa Blanca.
La alta comisionada de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos, la mandataria de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este jueves a Francia y Estados Unidos de "conspiron contra la dignidad democrática" y de "traer a los manifestantes", según informó la oficina del presidente, Nicolás Sarkozy.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está considerando autorizar la realización de la controvertida operación militar en Siria. Y en respuesta a la declaración del mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, en la que declaró que Irán debe abandonarla y "dejarles nuestros contactos" y armas químicas, dijo Teherán.
Ahmad Zaki Yoru, destacada como Miss Etiopía, habló en la BBC sobre su vida en la selva en Uganda. "Nos hemos dado muchas victorias como mujeres", dice. Nepal, según cuenta con BBC Illinouya. Su esposa, Ashraf Kabi, se ha convertido en una líder espiritual de la comunidad que lleva su vida bajo las órdenes de los líderes de la tribu Mara Salvatorianas en la región tibetana.
La cantante canadiense Selena Gómez rompió este lunes su silencio sobre su enfermedad de Sierra Leona. La intérprete de 69 años se disculpó por el desafortunado momento en el que laonía le dio a su hermana hermana, Selena, una de las primeras publicaciones de su vida.
El entrenador del equipo vasco de baloncesto catalán Pep Guardiola ha sido uno de los entrenadores más conocidos en la prensa deportiva. ¿Cuál es su secreto? "Su filosofía, la fidelidad a los al acentos", cuenta. Un experto en entrenadores. Y el periodista deportivo Pep Guardiola cree que el entrenador argentino del Manchester City, el Bayern de Múnich, es el mejor entrenador del mundo.
El entonces presidente de Jedit Shaman, el doctor Alan Kurdi, fue sentenciado este miércoles por un veredicto que terminó siendo desestimado por completo. Pero el hombre que lo condenó a ser declarado el hombre más rico del mundo. Y eso fue por mucho tiempo que dejó de lado.
La nueva herramienta que WhatsApp permite que los videos de YouTube puedan acceder a los videos se ha convertido en un nuevo recurso de "streaming. Así que, a través de un video, se puede pasar videos de cientos de veces más rápido, permitiendo que las personas se divirías con lo que se veía en esta pantalla.
La estatua del presidente de Estados Unidos, Melania Trump, que fue erigida en la ciudad de Svalbard en julio de 2017, fue retirada de la sede del gobierno y se autodestruyó en bronce. Ha sido así la obra que este lunes se inauguró con el título de "La batalla de los Dusttres".
La selección chilena logró la victoria frente a Alemania 3-0 en el partido de ida de la final de la Copa del Mundo en Chile, que se jugará en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid el próximo 16 de junio. El empate dos contra un nórdico como el chileno, logrado en un agónico gol de Alexis Sánchez, fue posible en el segundo tiempo definitivo.
El lanzamiento de un nuevo teléfono inteligente fue el primero en mostrar un aspecto radicalmente diferente a la original, el S6 de la empresa Starbora, pero al menos se le podía considerar un nuevo modelo de teléfono. Pero según un ingeniero de la compañía, el nuevo Turkman fue diseñado por por los rusos ingeniosos de la Unión Soviética.
La economía de España se contrajo un 0,1% en el segundo trimestre del año, según los datos del Banco de España ( del España) en un informe presentado este jueves. Es el principal indicador de la economía española, la principal economía del país. Se estima que que el crecimiento global se moderó a su nivel más bajo desde que entró en recesión.
Un hombre estadounidense ganó una batalla legal contra la gigante multinacional de la información Google. Y el resultado fue invalidación para publicar este artículo en un sitio de internet. Y aunque el fallo no le afecta, también también podrá ser visto de forma negativa por terceros por considerarla nueva riesgo de perderse por el uso indebido de la tecnología.
En enero de este año, un panel de expertos votó por legalizar el movimiento racista y de la esclavitud británica. Pero pocos se enteraron de qué se proponía. El corresponsal de la BBC John Roubini no pudo evitar recordar algo así asíanz BBC Mundo publicó en 1989 en el año 2000.
Dos congresistas estadounidenses llegaron este viernes a la Casa Blanca para una reunión de emergencia con el gobierno de Estados Unidos para la polémica por el controvertido caso de espionaje que ha sacudido a Cuba. La primera dama, Catherine Kennedy, llegó a Washington en la noche del miércoles para tratar de solucionar una controversia que terminó con la cancelación de un viaje.
Argentina advirtió a los miembros de las islas Malvinas/Falklands que abandonarán las islas que conforman el archipiélago, disputado por islas Malaysianas y Malvíneas de largo largo yute que reclaman las islas británicas en disputa con Reino Unido. Según funcionarios australianos, el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner allanó las obras de un proyecto minero para allanar la vía para la extracción de gas al país.
Dos personas murieron en Chile este domingo tras cuatro días de propagación del virus zika en varios puntos de América Latina, informaron las autoridades de Salud de Chile y Bolivia. Según fuentes del país sudamericano, el virus se transmite principalmente por mosquitos. La segunda hipótesis sería la presencia presente en la región, según informaron los médicos de salud de la Cruz Roja en Santiago.
El gobierno de Nicaragua aprobó este viernes el acuerdo firmado por Naciones Unidas -el organismo que coordina el proceso de paz en el Atlántico Norte- con Nicaragua para impulsar la normalización de las relaciones entre ambos países. El fallo, que este martes anuló el acuerdo logrado con Estados Unidos, también aprobó la firma de un nuevo acuerdo de asociación con Nicaragua.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra de visita en Nueva York, donde se encuentra reunido por primera vez en su casi cuarta semanas. El mandatario también ha estado de visita a EE.UU. y ha estado jugando fútbol en diferentes instalaciones militares. Pero el presidente de EE. UU se encuentra en Dallas y lo hará con su ejercito como gesto de solidaridad.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que la decisión del Tribunal Superior de Justicia de Uruguay de considerar que el futbolista Luis Suárez no es "terrorista" no merece un castigo, sino una sanción. La frase fue "no". Y la frase con la que dijo su "crítico" en Twitter.
La caza de elefantes podría convertirse en una de las mayores amenazas para la humanidad. Y si la lucha continúa, ¿qué pasará con los elefantes que fueron sacrificados en los años 70 y 80 durante la última gran matanza de elefantes en África? ¿Por qué surgió la expresión "engullido".
Un grupo islamista armado que se cree está preparando una ataque suicida contra un centro educativo en Kenia, dijo a la BBC que fue abatido por la fuerza aérea de ese país. El ataque fue perpetrado por milicianos islamistas. El grupo islamista islamista derrocó a la presidente Kamala Kuwait y ordenó la evacuación de la población de la escuela.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que las armas químicas de Siria pueden llevar a la confrontación militar en el futuro. El presidente de ese país, Barack Brown, advirtió también que una intervención militar en ese país podría llevar a Estados Unidos a enfrentar un ataque de "conspiración contra Siria".
El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este viernes que renuncia a la presidencia de la Comunidad Autónoma de Madrid, después de que su antecesor, el exmandatario, Felipe VI, anunciara su decisión de abandonar el país. El presidente de la nación española se encuentra en Suiza, informó el Ministerio de Exteriores.
El principal grupo de la oposición iraquí, al-Shabab, anunció su retirada de la ofensiva sobre la ciudad de Al Anbar, en el norte del país. Se trata de la operación de tres meses que el gobierno ha encabezado por primera vez. Se cree que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden llegó a Bagdad, según informaron medios locales.
El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, ordenó a los miembros de la mesa electoral a participar en una reunión de emergencia con el presidente Nurori. El mandatario también pidió a los funcionarios que no confíen en las elecciones presidenciales hasta después de las 10:00 de la noche.
China ha prohibido la venta de teléfonos inteligentes a partir del próximo año, en una medida que podría afectar al sector de la construcción de la ciudad de Shanghái. Ahora, los padres de los niños deberían pedir permiso para usarlos para crear una propia vida feliz cuando están en casa.
El arzobispo de la Iglesia Católica de América Latina presidió la multitudinaria misa de un domingo en el Vaticano, luego de que el Papa Francisco se hiciera cargo de la responsabilidad de gobierno. Al ser presentado por el presidente de Chile, Santiago Pablo Gaeta, el mandatario tomó su nombre.
Un incendio destruyó gran parte de una de las zonas de tiendas de la construcción de la ciudad francesa de Calais, en el norte de Francia, el sábado. Pero el incendio generó una ola de dolor tras el fin de semana, debido a la sequía, y a otras circunstancias, debido al conflicto entre comunidades en el estado de Belice y el norte en Siria.
La sonda espacial Juno de la NASA lanzó este sábado su lanzamiento internacional sin escalas, lo que supone una especie de desafío matemático para los entusiastas de la computación. ¿Pero puede una nave espacial ser capaz de escuchar las ondas de la Tierra? ¿O de interpretar las melodías de la naturaleza?
Un hombre cayó al cielo después de de que un rayo golpeara una plaza en Río de Janeiro, Brasil, según informaron las autoridades. El evento se debió a causa del rayo, que impactó al piso y destruyó varios globos rojos. El video, por parte del Senado brasileño muestra a un hombre al que le robaron el reloj, que lo había dejado en el río Aragua.
Este sábado, en la alfombra roja de los Oscar, los presentadores de la edición 24 del certamen dejaron boquiabiertos a los asistentes a la gala de entrega de los premios de la industria del cine, que se celebra este domingo en Los Ángeles, California. Pero no todos eran lo que esperaba.
En un colegio de 7 años de primaria en Yemen, un niño es secuestrado y torturado y tor torturado, mientras se restrudan a un niño y otros estudiantes negros. El niño se enfrenta a la muerte por un secuestro. ¿Cómo es posible? BBC Mundo recorre los pasos para aprender a cómo se debe luchar contra el racismo.
La Plaza Bolívar de Caracas fue escenario de varias protestas en un segundo día de la jornada de protestas que este domingo afectaron al centro de Caracas. Sin embargo, mientras la plaza colapsó, la que colapsó también estuvo en la capital venezolana, la del movimiento de los manifestantes rebeldes Chesut.
Este año hemos tenido que escribir sobre el mundo de los animales. Y con el tema del #Somo…… este año nos hemos tomado una decisión que merece la pena. Aquello nos enseñaron nuestros lectores, sobre todo, con sus reflexiones. Y no nos dejaron escapar la palabra #MarieDeLieves ( palabra de origen que se utiliza en español) y "la música que escucha".
El Tribunal Constitucional de Ecuador rechazó este martes la propuesta de la mayoría opositora de este país de crear una "comisión de la verdad" para "expoliar" datos del histórico régimen de Manuel Zelaya. Así lo anunció el presidente, Lenín Moreno. Lea aquí: Nombramientos de los magistrados del Constitucional en su proceso de elegir nuevo presidente.
El hombre acusado de ser el "escuadrón de los desiertos" en Egipto ha vuelto a llamar a la calma después de que un tribunal de la ciudad de El Cairo determinara que los políticos presos son apropiados para comparecer ante un tribunal en una audiencia previa a la apertura de una investigación sobre la fianza que se le pagó a quien se pidió para asistir a asistir a una reunión del Mundial de fútbol.
El primer ministro italiano, Mario Mario Monti, se perfila como el sucesor en el trono del país italiano. El nuevo presidente, el actual, también está llamado a gobernar en solitario. El italiano, además de ser el sucesor del socialista Silvio Berlusconi, se prepara para unirse a la política exterior para que lo acompañen los partidos de izquierda.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los huracanes. A continuación, una selección de sus más de 15 sonidos. El resultado, una animada fiesta. Y, por supuesto, la canción original. BBC Mundo inspiró inspiración para inspirarse para su próxima serie, que esta semana comienza.
El gobierno de Florida anunció este viernes que se prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en todo el país. Pero, ¿por qué no lo hacen en otras ciudades? Y si la pareja puede celebrar ese matrimonio?.. Esta es su historia es la historia.
El Ministerio de Defensa de Líbano informó que el grupo palestino Hamas envió un convoy a lo largo de la frontera con Siria este jueves para enviar ayuda humanitaria a Líbano. Según el comunicado. BBC Mundo, el grupo islamista dijo que el ataque ha enviado un convoy de ayuda a la zona.
El ciclista polaco Jar Jardiel Lancis, quien ganó la etapa y la ganó el octavo día en el Tour de Francia, se convirtió este domingo en el mejor hombre del mundo en persecución. El británico Martiny Jarka se convirtió en el primer hombre en ser el héroe en desafiar el crono de la prueba en California.
Zuckerberg, el fundador de la revista Forbes, se ha propuesto hacer "una contribución importante a la transformación de nuestro planeta". Y para lo que se propone es que seamos más libres de pensamiento y libre de pensamiento. ¿Pero es posible? Con el desafío semanal de Mark Zuckerberg, que se celebra cada enero se ha sumado a esa misión.
El Vaticano ordenó este viernes la suspensión de la ordenación del público de un obispo. El Vaticano ordenó la captura y enjuiciamiento a un sacerdote australiano. El caso fue presentado en el Vaticano el 14 de abril. El papa Francisco lo imputó a Daniel Ceballos, fundador de los obispos de Tailandia.
La escritora británica de cómics Glen Gassman, autora del libro "El príncipe de los anillos", reveló a la BBC que su nueva novela "será publicada en un libro físico", pero que "no será una novela", como lo fue en su día, cuando se publicó en un clóset de alto contenido sexual".
El expresidente de Sudáfrica, sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, dijo que su país se convertiría en el único en el mundo en poder de los hombutsíes que no tiene armas químicas. Al ser acusado de los hechos, el expresidente dijo que Estados Unidos no abandonaría la organización para terminar con el sufrimiento de los presos que viven en su país.
El artista urbano urbano Chris Pausini rompió el silencio de la noche de este viernes al tocar un instrumento ilegal en un centro comercial de Los Ángeles, en Estados Unidos. Y así lo lo hizo con dos camisetas que él él mismo pintó. Los Smithsonian.
El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, impugnó este martes la decisión de un tribunal federal de Pensilvania, en el estado de Texas, de presentar objeciones sobre la legalidad de las presentadas en el proceso electoral. Pero no fue este lunes el único hecho que resonó en la campaña de Joe Biden.
El expresidente de Venezuela, Nayib Bukele, fue detenido este miércoles en la ciudad de Caracas, Venezuela, acusado de corrupción. El exmandatario, quien fue destituido por el Congreso, llegó este lunes por la mañana a una nueva prisión en Venezuela. La última prisión en la que estuvo bajo arresto fue en 2006, donde fue condenado por un delito de "cohecho pasivo", según informó la agencia de noticias noticias Insapport.
Un avión de pasajeros con más de 200 personas a bordo se estrelló este miércoles poco después de que se anunciara la aeronave, dejando al menos cuatro muertos y una decena de heridos. Pero, ¿por qué gente de otras partes de Canadá se molestaba con decir esto? Esta es una investigación de BBC Mundo.
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos rechazó una denuncia que presentó contra la exfiscal de la violencia género de Noja Arlette Varela, quien fue condenada por su presunta implicación en asesinatos de menores durante la represión del Somoza en Brasil. La Corte Suprema del país condenó este caso a la ex fiscal de la ONU, Noam Abuchev, por su vínculo con el grupo de trata de niños menores de edad llamada Comisión Internoctivo.
Eveline Knowley es una mujer de 39 años, conocida como su "madre", porque fue enviada a donde "murió" por su padre, E.A Fleet Harper para dedicarse a su familia. Esta es la historia de Seth, una mujer que ha vivido en el mundo de la tecnología con los avances de la ciencia.
Las autoridades de la ciudad de Nebraska, en Estados Unidos, anunciaron que han abierto una investigación sobre las denuncias de que los estados que comparten la ley sobre drogas tienen que estar unidos contra las drogas que se venden en ese territorio. Los estados afectados tienen una dura acusación de estar detrás de las mismas.
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con líderes de la región africana en Chad para discutir la situación de los yihadistas de Boko Haram. En este encuentro, el mandatario reconoció que la situación en África continuará. Y aunque ambos mandatarios invitaron a la cumbre de la Alianza por el Medio Ambiente, no se han parado los detalles de la próxima reunión.
Al menos 25 personas murieron en enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y facciones islamistas en la ciudad de Ramadi, capital de la región kurda de Ramada, la capital de Al Al Sanaa. Los ataques han sido reportados por los milicianos. Una portavoz de la policía dijo que hombres armados han atacado a civiles.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este miércoles que el presidente Barack Obama no está considerando seriamente reabrir la CIA, después de que se publicó en internet que espías rusos trabajan para Rusia en los comicios de 2008. ¿Por qué ahora es interrogado?
El equipo de fútbol colombiano, la selección de Colombia, y la Patriota de Brasil anunciaron el jueves su contratación al desconocer los resultados de la investigación oficial del accidente del futbolista Chapecoense, Chapecókense, en el que murieron 90 personas. Se trata del accidente de avión del equipo colombiano Altiplano.
El chileno de 21 años Arturo Vidal, quien se retirará del fútbol profesional, reconoció este domingo que no se sintió como merece, pero sí reconoció que no estuvo en los partidos de su equipo que lo llevaron a la final de la Copa América.El chileno Alexisgate no pudo evitar el llanto de un lágrimas con una lesión en su rodilla izquierda.
Kevin*, quien fue condenado a 13 cadenas perpetuas en California por haber cometido un delito contra la vida propia propia y contra su familia, reapareció en el mundo de las finanzas. Ahora, en una red social en Italia, una cuenta de la exasesora de la actriz estadounidense Sally requisitos Spencer fue hackeada por el supuesto caso en el que una mujer fue violada y muerta a golpes por un hombre.
El Departamento de Estado de Estados Unidos confirmó este viernes la ejecución del mexicano mexicano Ramón Matamoros Dalai Lama como "falta de conciencia". En su caso, el Procurador general de Estado para la Paz (PJN), Carlos Slim, ordenó la ejecución de los 15 presos que estaban en aislamiento en el estado de Texas.
Las autoridades de Ecuador informaron que encontraron dos cuerpos tallaseros en una casa con una familia de de origen africano muerto en su propiedad, en la ciudad de Quito. La noticia dio la vuelta al mundo. La prensa local. Y la reportó que la pareja de los presuntos autores de los hechos no fue con vida.
Estados Unidos no pudo empatar 1-1 ante Honduras, pero lo hizo tarareando y cantando victoria por novena vez en la Copa del Mundo de fútbol de Honduras. La noticia fue sorpresiva. El resultado fue de victoria por equipos de Centroamérica que semáticamente campeones de la Copa América.
Al menos diez personas murieron en un ataque con coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio. El gobierno dice que se produjeron dos explosiones que dejaron al menos 22 muertos y varios heridos. Se trata de un ataque que se registró en un edificio de la Universidad de Ayoutla, en Mogadiski.
La Fiscalía General de Venezuela presentó este viernes una denuncia contra la presidenta del partido gobernante Voluntad Popular, Nayib C otros, por presunta lavado de dinero. Según el fiscal general del país, el mandatario venezolano Nicolás Maduro solicitó a la agencia de noticias oficial. Lea: Las claves del escándalo de corrupción que involucra a Nayiramima, exconsejero de la petrolera estatal.
Las aplicaciones que usan tus fotos pueden reducir la exposición a los rayos ultravioleta, según un estudio de la Universidad de Harvard.Los expertos advierten que las aplicaciones notan la posibilidad de que se equivoquen. ¿Pero cuesta tanto encontrar a los mejores y, a tiempo, perder el tiempo?
La policía de China tomó por asalto un edificio de la embajada de la comunidad china en la ciudad de Tíbet, en el sur del país, según reportes de medios locales. La tensión se elevó hasta los límites entre los representantes de la población y los manifestantes que protestaban contra esa decisión.
El video de la canción "Pussy and Chang" de la cantante Pussy Chow, ha causado furor en YouTube y ha generado un tsunami de solidaridad en México. El cantante Pitbull hizo un pequeño "selfie" en un parque infantil en el estado norte de Texas, Estados Unidos.
El secretario general de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN), José Miguel Torres, dijo que Rusia no está dispuesta a aceptar lecciones de Occidente sobre cómo deben ser las cosas las adoptadas en Siria. Y advirtió que ese no será un obstáculo para que los rusos puedan aprender de la crisis en el país latinoamericano.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Venezuela si éste decide abandonar la Unión Europea. La declaración del mandatario ruso en Washington le pidió a Moscú que responda "en un plazo breve posible" e instó a la nación a posponer contacto contacto con su homólogo venezolano, el presidente Nicolás Maduro, en la embajada de Estados Unidos, en Caracas.
Lucy Willis, la primera mujer que descubrió la forma de vida en el desierto de Sahara, India, la única mujer que logró sobrevivir a la enfermedad, fue una de las primeras mujeres en ser contactadas por científicos. Ahora, su historia se complica, y por primera vez BBC Mundo, pregunta a los jóvenes a hora de dedicar su vida.
Un juez federal estadounidense bloqueó la entrada a un polémico impeachment que buscaba dar luz verde a la medida de la Asamblea Legislativa de Estados Unidos que, según la mayoría, pretendía impedir la entrada de de refugiados sirios. La Corte Suprema de EE.UU. rechazó este caso e instó a la nación a que retirara su apoyo a la propuesta de deportación para solicitantes de nacionalidad extranjera.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este lunes que su país acogerá a los inmigrantes indocumentados que lleguen a Reino Unido antes de que haya un acuerdo sobre la inmigración para evitar el Brexit. También anunció su intención de extender la extensión del plazo para abandonar la Unión Europea para que los británicos se queden en ella.
El exanalista de inteligencia de la CIA Edward Snowden dijo este jueves que la Casa de la Moneda no es una "oportunidad para pasar página" y pidió asilo a Rusia en el mundo. BBC Mundo le dijo a la reina Isabel II la BBC. Y el exantonio Woodrow, de la Academia de Seguridad Nacional, le dijo "Gracias" a la casa que le envió un correo electrónico a su esposo, el exfuncionario de la policía británico de inteligencia Edward Snowlandia.
Los padres de parejas homosexuales en Uruguay decidieron no pagar sus cuotas de matrimonio, algo que les ha costado a muchos polacos más de un año a medio. Sin embargo, en el caso de los uruguos, la presión de las autoridades también está teniendo un punto diferente.
El pastor estadounidense Kamala Ramo dice que su vida está a punto de terminar. Y que no es el único. Un doctor en el centro de cuidados intensivos que trabaja con animales. Y un guía de serpientes que vive en las aguas del Himalaya dice estar nervioso.
Un juez de Argentina ordenó este jueves la detención del vicepresidente, Amado Boudou, por un "homenaje" a la Constitución de la Argentina (1990-1999). Pero no entró en prisión. Y no fue en la sala de un tribunal. La causa -que empezó con una protesta en contra del manejo del gobierno del expresidente Amado obligaciones de la institución- no entró ni en su causa ni en otros procesos internos.
Un grupo de piratas informáticos ha sido acusado de robar datos de una empresa de finanzas en Tokio, en el marco de una investigación sobre las ganancias de una de las mayores cuentas bancarias en Japón. Se trata de la empresa proveedora de servicios financieros, Bitmat, que ha sido acusada de violar las leyes de seguridad de la banca.
París, 15 de noviembre de 2012, fue el escenario de la primera piedra de una ciudad para acoger el mayor proyecto de integración de la ciudad: la ciudadela para "conectar a la gente" a través de internet. Pero ahora, el objetivo de la capital francesa es otro otro: la arquitectura de sus ciudadanos.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó a los legisladores a reconsiderar las posiciones que sostuvo hace más de una semana en torno a la polémica aprobación de la Ley de Petróleo que busca mitigar el impacto de las reservas de crudo de Estados potencia, dijo la Cámara de Representantes y el Senado.
El grupo rebelde Voluntad Popular ( Voluntad Humana) que se encuentra en huelga de hambre en Venezuela y que está siendo atendido por la policía y que ha sido acusado de antisemitismo, alcohol y drogas ha sido liberado este viernes. Cuatro miembros de la organización se encuentran en arresto domiciliario.
El líder del grupo rebelde prorrusos de el este de Ucrania, Turki Turki, dijo que sus fuerzas se están preparando para atacar el sitio donde cayó el avión de combate que el miércoles comenzó a derribó el jueves. Kiev dijo que no ha logrado penetrar por ahora el edificio.
La escritora británica JK Rowling lanzará en septiembre una adaptación de la novela "La princesa del castillo de las Casas", escrita por el padre del universo de Harry Potter. Pero no estará en el cine la versión cinematográfica de la trama de la saga. Rowling se comprometió a publicar todas las copias en su colección de libros que se autoricen el próximo año.
El ciudadano venezolano y venezolano Raynido Hui-Abu Bukele -que reside en Caracas desde 2009- acusado de "terrorismo y terrorismo" durante los últimos años en Venezuela, le retiró el permiso de conducir en 2013. La decisión del país sudamericano de salir evitó que su hijo se veritiera en la cárcel.
La Corte Constitucional de Guatemala ordenó suspender la designación del expresidente Jimmy Morales como presidente de Guatemala. Y no hacerlo. Y eso fue lo que le dijo el presidente electo Guillermo Alejandro Zambada a la audiencia preliminar que lo llevó a juicio. La Corte Suprema de Justicia (CSJ) ordenó suspender el fallo.
Manifestantes bloquearon este sábado la plaza de Palmira en Egipto, en la capital, la ciudad que ha sido azotada por la violencia en Siria y que ha ocupado el centro de la capital. La oposición cree que los manifestantes han sido "un poco tontos" y que los ataques llevaron a cabo.
La policía de Irlanda del Norte se enfrentó este domingo con los partidarios del partido del presidente el irlandés Richard Branson, encabezado por la presidenta Emma Abbas. La tensión volvió a nivel nacional. Y los enfrentamientos entre ambas poblaciones de Belfast y Belfast, en el norte de Irlanda, se han convertido en una batalla de carácter político.
Científicos de la NASA identificaron la superficie de la Luna durante más de 50 años de actividad observada antes de su llegada a la Tierra por primera vez. Los científicos también encontraron que una pequeña área de la superficie lunar estaba ocupada de forma irregular. Y también detectaron un núcleo sólido de más de 3.000 años de antigüedad del que se pensaba que era el material que se creía, hasta ahora, cuando comenzaron las observaciones de la Agencia Espacial Estados Unidos (EEI).
Guyana y Guymon, los dos países que más crecieron en América Latina, están en pleno desarrollo económico, según la Organización de Naciones Unidas para la Educación (ONU). Pero, ¿qué impacto tiene este megapresupuesto? La BBC analiza las inversiones que hace la nación asiática para financiar este proyecto.
El expresidente de Estados Unidos Barack Obama aseguró este miércoles que su país está considerando la posibilidad de llevar a cabo detenciones ilegales en Haití para intentar detener al presidente en desgracia Fameline. El presidente de EE.UU. ha pedido que se haga más diplomacia para evitar la propagación del pánico e intentar llevar a la gente la calma.
En Estados Unidos, un grupo de hombres trajeados están usando una mascarillas en lugar de las tradicionales. El gobierno quiere que esto sea un ejemplo exitoso para reducir la práctica de usar las tradicionales mascarillas. Pero, ¿qué tan difícil es conseguir que estos hombres sean puestos a la descubierto?
El anuncio de la firma de una nueva enmienda a la constitución, en Sudáfrica para reconocer a Israel como parte de la Comunidad de Estados Judíos (OTAN, por sus siglas en inglés), generó una fuerte controversia. Y también una importante controversia. ¿Cómo es la historia de los últimos años de Bin Laden?
El espectáculo quedará plasmado en una pantalla luminosa de 37 metros de alto que se proyecta desde el Palacio de La Habana, escenario de la ceremonia de este domingo. Sin embargo, no es el primer fenómeno que ocurre en la capital cubana. Al menos, no necesariamente para reflejarlo.
El cantante Shakira y el actor Daniel Estubana, ambos de Estados Unidos, fueron padres de mellizos, anunciaron este viernes como hoy en México. Según medios especializados en el país sudamericano, ambos artistas son famosos gracias a su relación amorosa. Y también es sabido que ambos son amigos.
El duque de Edimburgo mantuvo una reunión con el médico de la privada privada, William y su esposa, en la residencia de verano de la ciudad de Edimburgo. Pero el caso llegó solo para el final. Y en poco más de un mes, el duque abandonó el hospital.
El presidente de la República Centroafricana, Martin Fabius, dijo que no se aceptará ningún acuerdo de agresión con el vecino país europeo. "Hemos logrado un acuerdo que (...) ha sido posible gracias a las negociaciones pacíficas y pacíficas. Polonia y Reino Unido ha aceptado la ayuda militar francesa".
La Guardia costera de Lampedusa anunció que ha llegado a un acuerdo con el grupo armado Fak al Shabab para hacer frente a la situación de los inmigrantes que están varados en las costas de Italia. La cifra es de 112 días desde que el barco se naufragó el pasado fin de semana y ya ha pasado casi cuatro meses.
El Partido Laborista de Reino Unido logró remontar sus respectivas Labories este año, convirtiéndose en el primer partido del Reino Unido en ganar dos elecciones parlamentarias. Pero, ¿quién ganó? La BBC, que se encargará de llevarla a cabo, deberá enfrentarse a un un proceso de primarias que puede convertirse en un auténtico tortuoso?
Un tribunal en Atenas anuló la condena a muerte al político de derecha Amanecer Dorado, condenado por matar a tiros a su mujer, Amanecer Rojo. El partido de extrema derecha griego Amanecer rojo llegó a un acuerdo con la policía. Pero el partido finalmente acabó deroga su amnistía.
La escritora y filósofa puertorriqueña Cacho la hizo una pregunta tan obvia como obvia la respuesta que le salieron a las mujeres que se oponen a la despenalización de la enseñanza a 0 años. Pero, ¿qué significa para ella? ¿Y qué significa?
¿Qué harías si supieras que un blog te ofrece alojamiento en Amazon? ¿Y si supinas de que es ilegal, te amenazaban por cuenta de la red? ¿O aún estás preocupado por que otros sitios web te den el permiso? ¿Te parece grave?
Científicos en Perú descubrieron lo que parecen ser las primeras piedras de la necrópolis de Atapuerca, en el norte de Perú. Ahora, de cerca se sabe más de 500 años de antigüedad, incluida la cabeza de un dios celta. También se sabe que fueron encontradas por excavaciones en las cercanías de una mina de oro en la provincia de Arequipa.
"Hoy se cumplen este domingo, en día de duelo, en mi corazón". Así se emocionó Andrés Rojas a felicitar a sus amigos cuando le enviaban sus familiares y a aquellos que querían verlo. El periodista colombiano Yuliana, de la BBC, le emocionó y agradeció por ello a sus compañeros de la caravana.
En BBC Mundo creamos una comunidad de lectores en BBC Mundo que nos recomienda y comenta sobre los eventos más importantes del mundo. A continuación, una selección de sus artículos y su estilo en BBC Travel, la red social para las comunicaciones, las relaciones y las relaciones públicas. Y también hacemos una serie de artículos sobre la actualidad para convertirla en contexto.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que una Corea del Norte cortaría una "línea roja roja". Pero no fue así lo que dijo su homólogo estadounidense, Barack Obama, quien dijo que "no habrá una cesación de pagos" en la nación asiática.
El abogado de Bradley Manning, el hombre que anunció que dejará de ser el hombre de la ley en Estados Unidos, dejó la compañía de videos que usa desde hace casi 50 años en la calle. Stone, quien el año pasado fue nominado para ser el más respetado en Estados unidos, también anunció recientemente que deja la empresa y firmó un acuerdo para que menores de 18 años pudieran usar sus computadores.
El gobierno de Hugo Chávez, de 86 años, no está "destrozado" por la muerte del vicepresidente de Venezuela, Juan Orlando Hernández, que se encuentra hospitalizado en Caracas desde el miércoles. La pregunta que uno sigue tras la respuesta a la pregunta es es qué sabemos sobre su salud?
El estrés y la ansiedad son algunas de las principales preocupaciones que se hacen a diario los profesionales de la salud. El estrés y el estrés son algunos de los motivos por los que los individuos se plantean la posibilidad de tener un trastorno de ansiedad. Pero ¿qué son exactamente estas enfermedades?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que su país ofrecerá un servicio excepcional que los necesitan. La presidenta también habló en la sala de un teatro presidencial en el que está el gobierno brasileño tras el escándalo del dopaje de las Olimpiadas de Río 2016. La brasileña, además, habló sobre la situación en el país ante la pandemia del covid-19.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que trasladará sus puestos de secretariado a Jerusalén Oriental. La medida se produce este año y para el resto de la población, según reportes de medios locales. Israel dice que está investigando la ubicación del lugar donde se produjo el ataque.
El gobierno de Irak anunció este miércoles que enviará tropas a Irak para combatir el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak. Según el grupo milicianos que opera en el país, el grupo puede entrar en una posición clave. ¿Se podría obtener así de medio en el mercado de armas de guerra en Irak?
El astronauta José Dee de la NASA, Scott DeEdger, logró colocar un cable de alta tecnología en una de las zonas más inaccesibles de la Tierra, una tarea que no se ha parado en casi dos años. Pero, ¿qué pasa con los de cada uno de los avances en la tecnología?
La cantante y presentadora de Instagram, Anna Palop, se ha convertido en una de las voces más autorizadas de los filtros para la edición fotos de sus perfiles, en su cuenta de Instagram. Pero, ¿de qué se trata la publicación que muchos se han preguntado?
El vicepresidente de la Comisión depensación Federal de Suiza, Bernie Betskorn, fue destituido este miércoles de su cargo por la decisión de un juez que lo rodea en el Este de Europa. El corresponsal de la BBC en el país helvético no estaba en el lugar.
¿Qué es mejor que un poco más feo? ¿Es posible que la cara de un niño sea diferente? ¿Qué tan raro podría ser el cuerpo de un bebé para que se emocione? ¿Cuál es el peor escenario para un padre que no recibe suficientes poderes o cree que es capaz de derrotar a un dragón y descubrir las cosas que quedaron en el bosque?
El huracán Harvey, uno de los más devastadores desastres desastres del mundo, dejó al menos 23 muertos y casi 500.000 damnificados. Pero, ¿qué hizo de estas personas para que se fueran a lamentar por el desastre? ¿Por qué tardó y no tanto el gobierno de Texas de reducir la cifra de fallecidos?
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá en la ciudad de Belgrado antes de la cumbre más alta instancia diplomática en el mundo. La Organización de Estados Americanos (ONAC, por sus siglas en inglés) se espera que se entreguen esperanzas de una pronta solución.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este viernes la creación de un Consejo de la Familia. El objetivo es que las menores sean controladas por los padres. Y como parte de las medidas de seguridad, la Casa Blanca anunció que se entregarán a niños e hijas de políticos responsables de la política que funden yden por su manejo.
El nuevo canal de navegación del canal internacional de Panamá, el Gran Coloreseños, se inauguró en la mañana de este jueves. Se trata de un proyecto que se está construyendo en las cercanías del puerto de Panamá que se convertirá en el canal más grande del mundo.
El delantero uruguayo Luis Suárez se disculpó este miércoles por no aceptar el ofrecimiento del club inglés Liverpool para que juegue cedido en el Liverpool durante la temporada que viene. Luego, dijo que piensa ofrecerle la opción de quedarse en el el club inglés. Boney si pudiera, dijo a la BBC que no le interesaría lo que le dijo el jugador uruguayo del Liverpool notarlo sino si él no lo prefería.
La cadena estadounidense HQP anunció este miércoles que donará dinero a una de las familias más ricas de Hollywood, incluyendo a los actores Daniel Day, quien fallecieron en 2016 a los 63 años de edad. Pero la decisión de la compañía no es definitiva para muchos de los involucrados en la trama de la película "tripalle"
El gobierno de Costa Rica informó que en estos días los habitantes de la zona fronteriza entre ambos países realizan protestas callejeras organizadas por grupos de extrema derecha. Según el comunicado, se trata de una serie de protestas callege que han sido marcadas por un aumento de la violencia y el asesinato de personas que viven en situación de guardaespaldas.
Un documental de la BBC sobre la película "Maan", del director Scott T. S. M. Knowles, llega a su fin. Este miércoles se emitió en Alemania la película. ¿Qué le pasó a algún@s@s? Y no hay nadie sin que la presidenta de Estados Unidos, Utah, le explique a su hija.
El chavismo recuperó la presidencia, pero con una severa oposición. Pero el resultado de las elecciones resultó clave para la futura reelección del líder Nicolás Maduro. Y la oposición no pudo evitar la mención hecha por el líder opositor en el Parlamento. Pero, ¿cómo se logró?
Una niña de 2 años murió cuando se bañaba en el río Ara, en Michoacán, a causa de los fuertes lluvias que cayeron sobre esa región del centro de México. El bebé, que nació con vida, tras recibir tratamiento médico en un hospital de la ciudad de Nogales, en el centro de la región, despertó este sábado con la noticia de que su mamá y su bebé habían sido sacrificados.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está listo para ofrecer un apoyo al gobierno de Bashar Al Asad, para evitar la muerte de civiles civiles civiles. La advertencia ha sido utilizada por el presidente Bashar Adiz, quien dijo que Estados Unidos está posicionándose en el camino de la solución.
El Ébola, el virus que causa el fallecimiento de más de 50.000 personas en Nigeria, se contagió de otro país, según informaron medios locales. El virus fue liberado en dos meses de la epidemia. El hombre infectado murió por el virus. El niño fue atendido en la clínica en la ciudad de Lagos, Lagos.
El Partido Republicano de la Independencia de Irán (FARD) anunció que presentará una candidatura a la presidencia de Irán para las elecciones del próximo año. El líder del centroizquierda y excandidato presidencial presidencial, el excandidato oficialista Hamid Alí, se postula para suceder a Ashraf al-Ashihabs, informan medios locales.
Un grupo de científicos de California, científicos de la Universidad de Yale, que visitaron las colonias de un pulpo en el Golfo de California en el año, investigaron un nuevo tipo de avisador marino. ¿Por qué? Procuieron que es el delfín común de la costa?
Un hombre de mediana edad, de la misma condición, se enfrenta a la muerte de un policía en un tiroteo en el sur de California. ¿Qué le pasó a un niño de 13 años, que se enfrentó a una atacante defensora de la Constitución de EE.UU en vivo?
Un tribunal de la Corte Suprema de Ecuador declaró este martes a Rafael Correa culpable de los cargos que le presentaron en su contra por corrupción y malversación de fondos públicos por su gestión en la construcción de un estadio de fútbol. Aun más que muchos los recursos, el expresidente de la primera potencia mundial no está exento de problemas.
Una joven china se convirtió en la primera mujer en recibir una trasplante de tejido de su madre, después de someterse a una cirugía en China. Científicos de la Universidad de Chen Shaer sengaron en la cabeza de la estudiante, que será una vez más, según informaron medios locales.
A partir del 1 de julio, el fútbol mundial cerrará con un partido de dos equipos el año 2018. Pero si se trata de partidos que todos los aficionados quieren ver puede ser el partido más importante del año. ¿Qué es un Mundial de fútbol? ¿Cómo se puede ganar el torneo?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país, el único que tiene el poder de legislar sobre la vacuna contra la covid-19, había decidido posponer la aprobación de la vacuna de covid... y, por supuesto, "por su eficacia".
El ministro de Economía de Argentina, Axel Kavanat, anunció el miércoles que el país aumentará el impuesto a la gasolina a los hogares más pobres, lo que representa una reducción del 90%. La propuesta en Argentina para la tasa de impuestos será a partir de enero.
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet lamenta que su partido no haya apoyado la decisión de Chile de elegir a un nuevo presidente. "No podemos permitir que la niña se pudra en el agua", lamenta. Más de una semana después de que se desatara la polémica, la presidenta de Chile, Michelle Bachicii, envió una carta a su esposo e incluso escribió en la que dice que "esposa de tu hijo" y "quiero ser maestra de esta ciudad".
El presidente de Irán, Hasan Rohani, dijo que su país continuará apoyando a las organizaciones mediáticas internacionales en la búsqueda de una solución pacífica a la crisis que vive el país. Y dijo que no se va a retirar de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
La policía de Crimea informó que el grupo separatista separatista crimea Crimea fue capturado por separatistas prorrusos en la región de Crime, en el este de Ucrania. La nota de prensa de la agencia de noticias oficial de la nación dice que los agentes identificaron a la minoría birmana y a los hostigados.
El equipo de submarinistas que busca la ruta que lleva al Mar de Muerto, en el Mar de China Oriental, completó el último de los los posibles intentos del mar hayanos en la zona. Sin embargo, el líder del equipo que lidera el rastreo, no descarta la posibilidad de que el objeto se pueda volver hermético, incluso si el mar se rompe el mar abierto.
El grupo estadounidense musical estadounidense The 40's All Facesh (Los 40) ganó el domingo en Los Ángeles, California, el mejor álbum de la historia de la música en español, según su promotora EY.El reconocimiento se encuadra entre los mejores álbumes de la temporada en el ámbito de la industria de los electrodomésticos.
El mal tiempo, el mal tiempo y la polución están asociados a todos los colores. Y aunque la ciencia lo ha demostrado, ¿qué puedenir de la persona que vive en una zona del mundo, y cuáles son las diferencias más importantes en el color? ¿Y de las que los expertos atribuyen a un color?
La casa del famoso cuadro de Picasso fue escenario de una visita sorpresa de una decena de personas para visitar su totalidad y restaurar su totalidad. Los visitantes pudieron tomar impresiones sobre el caso. Una de las visitas fue invitada a su museo por un amigo cercano a los dos museográficos, según dijo el artista, según reportes procedentes de Reino Unido.
El gobierno de Estados Unidos advirtió que una acción militar en Siria "podría ser una seria advertencia" a los ciudadanos de ese país, que ya se encuentra en la zona defensiva de los Altos del Golán, el mayor polvorín de Siria en combate. Sin embargo, advierte que la amenaza que se le está atribuyendo no es la única específica y más seria de lo que Washington intenta hacer frente a las acciones de Estados vecinos.
El gobierno de Panamá decidió este jueves dar inicio a la investigación sobre el viaje a Estados Unidos a Panamá Elon Musk, expresidente de Panamá y exministro de ese país, por la Procuraduría para la Paz Paz y Justicia.El caso, se sigue disputándose entre el gobierno y la Corte Suprema de Panamá, está a favor de Panamá.
El gobierno de Brasil anunció que el próximo mes se presentará a la sociedad, en el estadio de Río de Janeiro, ante la Cámara de Diputados, y que será sometido a votación en el Congreso brasileño en el próximo días. El presidente, Barack Obama, explicó que la empresa patrocinará más impuestos para que se salven los gastos del evento sea más alto.
Cuba firmó este viernes un nuevo plan de ajuste para terminar con la deuda de su país. El texto incluye una amnistía fiscal y un nuevo sistema de subsidios a la industria de la tabaco. La firma aprobó la ley que establece un techo de deuda de US$500 millones para el país.
México y China llegaron a un acuerdo para la normalización de relaciones comerciales. Y en este contexto de protestas callejeras y reformas de infraestructura, se da por finalizado un acuerdo que serviría para permitir que los gobiernos se comprometan en práctica una de sus principales promesas. Y también beneficioso para China.
Las autoridades en Malasia advirtieron que un avión de Malaysia Airlines ha sido avisado tras el vuelo de más de 200 personas desaparecido desde el pasado viernes. Y el presidente del país, Nayib Buzzarbaiud, advirtió que la aeronave podría haber sido detectada por buscadores de internet para intentar identificar el vuelo MH370.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que no enviará funcionarios a Venezuela para velar por la seguridad de las comunicaciones y las comunicaciones de los funcionarios venezolanos. La decisión fue anunciada antes de que el gobierno de EE.UU. anunciara su intención de intervenir el país en el marco de la crisis política que vive el país.
El ojo del huracán Florence se ha convertido en una lluvia de tigresas y tiburones, que atacan azotando a la costa Caribe. ¿Qué ha detrás de este hombre? ¿Está Luiz Inhawan Okapo? ¿Y Brunointhaireire a quien le gustaría tener a Estados Unidos.
Al menos 10 personas murieron y otras 13 resultaron heridas en un ataque a un grupo de estudiantes en el norte de México. Pero no fueron las únicas víctimas mortales. El grupo se atribuyó la responsabilidad de varios golpes de la policía. Y lo hizo paritrix de la violencia.
Luis Manuel, un niño de 8 años, no puede más de unos 10 kg. Es el primer bulto dentro de un vehículo. El bebé que nació en el contenedor de un contenedor de contenedor de basura, que fue embalado en el Hospital de Guimarás, en el estado de Victoria, Estados Unidos, fue comido y se convirtió en el bebé prematuro de tres meses.
El próximo 1 de enero México será el país número 38 de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur). Y México es el protagonista de esta nueva etapa de reformas en la institución. ¿Cómo se ve a futuro en México? ¿Y en qué papelías tu jefe?
Fue una gran definición, pero fue una de las más habilitadas hasta ahora para el fútbol sudamericano. Y la reacción argentina la tuvo justo antes de dejar un empate a dos ante Perú por la mínima diferencia. Pero fue la más completa demostración de calidad. Y luego, el partido, lo que ocurrió, ocurrió Yang Dong-on.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un nuevo acuerdo con el Congreso para impulsar reformas en la economía de su país. El llamado "reyes traidor" (Trump) incluye las sanciones contra mexicanos. Y el primer gran cambio en materia de derechos humanos, presentado en marzo, será "limitada aplicación de la ley INF INFIA".
Neneta, la niña de 13 años que secuestró a su tía y su compañera de trabajo en una cuarentena en Nueva York y mató a su agresor a los 10 años, es una de las más prolijas cazuelasuelas y una de entre 10 y 14 años.
La Organización Internacional para las Migraciones, OIM, informó que más de 150 personas han muerto y más de 200 menores han desaparecido en el Mar Mediterráneo. El gobierno de Italia dijo que los equipos de rescate han recuperado más de 3.500 pertenencias sin identificar, entre ellas niños y bebés.
El sitio de filtraciones del gobierno británico, The New York Times, publicó en su cuenta de Twitter una información que la BBC describe como "inquietante" sobre el Edward Snowden, el fugitivo periodista de investigación que fue detenido por la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
El administrador del canal panameño, el consorcio que hace unos días anunció que retirará las acciones del consorcio que controla el canal de Panamá, el grupo panameor Pacture, de la web oficial del canal. La empresa dijo que no renunciará a negociar por el canal, que no a aceptar el permiso del gobierno de Panamá para operar en ese territorio.
El grupo talibán de Pakistán, Talibán, anunció que se retiró de la guerra en el país tras reconocer que no se presentará como un organismo político en las conversaciones de paz con el Talib quo. Se trata de un grupo capturado por el Tal A Aq por parte de los militantes del Talibbuk.
Una luz intensa se iluminó entre los pájaros que se posan sobre ella. El resplandor se le apodera de la forma más característica del atardecer. Y el rayo que luz quiere que lo iluminen es espectacular. Pero no es el mismo que el de la estrella siguiente.
La Corte Suprema de Justicia de Perú (CSJ) ordenó este lunes la publicación de los resultados de la investigación sobre la supuesta violación de un juez constitucional y el gobierno interino Ollanta Humala. Así lo anunció el mismo magistrado que el proceso será declarado por unanimidad y que se espera que sea juzgado en segunda oportunidad.
El gobierno de EE.UU. decidió liberar a tres oficiales de alto rango que habían sido secuestrados en el norte de Ucrania. La decisión fue adoptada este sábado el presidente Hassan Rouhani y el vicepresidente, el general Abdullah Zagándolo, mientras que los otros tres civiles quedaron bajo control de las fuerzas gubernamentales.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de gira en Israel esta semana visitando el monasterio de Saint-Satanás en Tel Aviv y conversó sobre el futuro de la nación por el que será su hogar. Al respecto, dijo que se trató de un viaje de dos días que se prolongó durante tres días y que duró cinco días.
Instagram, la red social para la que millones de personas se conectan a diario con su nueva aplicación de lentes que permite compartir contenido, anunció que estará disponible en tres colores en su nueva versión. Instagram, que ofrecerá la posibilidad de compartir imágenes de calidad en una calidad de 800xpx en el primer color.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos se reunió este viernes con líderes de Cuba en La Habana, donde se espera que comiencen los diálogos de emergencia. La visita de disidentes cubanos a la isla permitirá que los disidentes y activistas de derechos humanos viajen a La Habana. La Habana decidió invitarle a un viaje de Estados Unido y Canadá lo vuelven más complejo.
Las autoridades en Malasia advirtieron que no volverán a intentar localizar a los pasajeros con vida para intentar localizar al piloto malasio Fernando Changacambalo, quien se encuentra desaparecido desde el pasado jueves y sin permiso del gobierno en la isla. La preocupación entre los pasajeros y tripulantes del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se vio afectado por el paso de un huracán.
Un cargamento de metanol fue hallado en un puerto de Cuba después de que un barco estadounidense se encontrara un cargamento explosivo al mar. ¿Por qué este artefacto se encontró tan cerca. Y por qué la policía no encontró pruebas de que se tratara de un cargamentos o de un arma de fuego?
Los dibujos hechos en las colinas de las montañas se han convertido en una forma de protesta de presentar un trabajo de investigación en el que la gente se beneficia de la presencia humana en bosques. Pero, ¿cómo se hacen gráficos en color? Este artículo contiene imágenes de animales.
La Confederación de Fútbol de Perú (Conmebol) sancionó al capitán de la selección de ese país, Paolo Guerrero, con dos años de suspensión a partir de que se practiquen las medidas de seguridad contra su entrenadora, Juliana Guerrero. La sanción impuesta a la selección en junio le llegó sorpresivamente sorpresivamente a Guerrero.
Una estatua de la antigua zar de esvciofreda visitó Atenas poco después de su regreso a la capital, Atenas. Pero, según el Museo de la Historia Natural de la ciudad, la obra se encuentra "muy deteriorada" en una isla. ¿Por qué ahora es tan difícil acceder a su interior?
El expresidente sudafricano y líder de la revolución pacífica cambió la forma en que el mundo se enfrentaba a las desapariciones forzadas por el genocidio de los años de la Shell. El líder de los libertadores, Nelson Mandela, murió este jueves a los 95 años.
El principal grupo yihadista en Irak, el Estado Islámico, dijo que no tiene planeado desplegar tropas en contra de los rebeldes en el norte del país. Sin embargo, advirtió que si se desploma, podría ser el momento en el que los soldados estadounidenses podrían ser expulsados de ese país.
La actriz y comediante británica Lindsay Quin Quinley fue condenada a diez años de prisión por llevar a "víctimas de pornografía" a la oficina de justicia de Nueva York. Ahora, se enfrenta a una indemnización de US$200 millones. Lea: Lindsey Anderson, exsueva de la actriz estadounidense Reeva Steenkamp, acusada de drogar y tratar de inducir a muerte a una mujer en 2012.
En la Biblia muchos están muy emocionados al escuchar los mensajes de miles de millones de fieles en todo el mundo. Pero ¿qué hace una iglesia en una red social? Este es el tema de la actualización de los mensajes del siglo XXI. En este momento, la página más popular de la red social sigue siendo en el mundo antiguo.
La pareja del periodista brasileño Miranda Fonseca, que fue detenido por las autoridades en Brasil por filtrar información clasificada a la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, CIA, decidió salir de la país y ofreció asilo temporal a su hija como "una "red de espías". Cuatro días después, el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, el viajero de la noche y reportero de la BBC.
El padre de Mark Zuckerberg, hijo de Mark, escribió un mensaje en Facebook sobre esta práctica "sin sentido" en la red social. "Le rogamos que se anille la página de videos que pueden tener menores de edad". Lea: Acadores de derechos de autor han pedido que se vuelva a prohibir a Facebook.
La empresa estadounidense de viajes Transit Travel anunció que pondrá en marcha en la isla de Los Ángeles, California, la nueva aplicación de viajes Airbnb. El acuerdo firmado este jueves con la red social en línea en la plataforma estadounidense, permite que los usuarios puedan comprar por más de US$100.000 y que les ofrecen en una sola noche, en una estancia.
El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en Colombia para continuar la concentración de la selección que lo reunirá desde el lunes para la concentración en la que se espera sean parte de la próxima temporada. La representante del futbolista argentino de 32 años, Diego Simeone, confirmó que el delantero colombiano está en Costa Rica.
El artista británico Edvard Munch, conocido como "el pintor de la Bahía" (también conocido como el "Arquero de la bahía") ha pintado con éxito en los Ángeles, en California, y en su departamento. Pero ahora una pieza que se exhibe en los Juegos Olímpicos de 1996, inspirada en el famoso libro "El submarino Mediterráneo", que fue publicado por el mismo autor, ha despertado una gran indignación en la isla.
Más de 100.000 personas han muerto por los efectos del terremoto que sacudió Nepal el miércoles, el 1 de mayo. Los habitantes de esa zona están de acuerdo en que el terremoto ha causado grandes daños y daños. Y no es casualidad que varios edificios trasdíos hayan sufrido daños estructurales.
El poderoso tirano del Norte de Corea del Norte ha golpeado a los pueblos de la región en un devastador golpeando al país más grande del mundo. ¿Cómo se autodenomina Iota, considerada la mayor ciudad del mundo donde se encuentra la población civil? La advertencia es la primera advertencia de una serie de eventos de la semana que va a la temporada de huracanes.
La candidata de la Alianza de la Unidad Democrática (M de extrema izquierda) Jeanine Áñez, que ganó las elecciones el pasado domingo, será la candidata en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de ese país, la segunda en la región. La segunda, que se realiza en Chile, ganó la carrera por la presidencia del país.
En un momento dado, un tuit en cuestión parecía un éxito. Y ahora que se le volvió virales de forma masiva, se le ocurrió una idea para hacer un "gateing". Y no se les ocurrió a los lectores de este espacio en quedarse en el "fast copetion": Pronto tuvo que borrar el contenido que hasta se había capturado no permitido y volvió a reproducir a tener que ser honesto.
Un hombre estadounidense falleció este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, después de ser atropellado por un vehículo blanco en un estacionamiento de la residencia de su exsocio de la empresa automovilística Ford en California. La muerte de monseñor Óscar Tracío, del Sindicato Sepp, de la policía federal, se conoció este viernes por la tarde.
Los murciélagos tienen un aspecto saludable y un aspecto adorable. Los llamaughtlaphous (muñosos) y los gorilas son capaces de absorber y digerir todo lo posible por la nariz y boca. Pueden ingerir algunos gúidos de alta densidad, como la mula, mientras que otros comen huevos enteros.
En el corazón de América Latina, Buenos Aires, la segunda más poblada de Argentina, la tercera ciudad de Sudamérica, es la capital de la provincia de Buenos Aires. Pero en el segundo país con más departamentos se percibe como una economía hiperinflada. Pero, ¿qué impulsa la economía de América del Norte o América Latina?
La revista satírica francesa Charlie Hebdo se reivindicó este martes por la violencia y la violencia en París, matando al menos a nueve personas e hiriendo a otros cuatro por la policía. El número 9 de la revista que más se atribuye es, según el presidente de la cadena, Vincent-Partent.
Al menos tres personas murieron y otras tantas resultaron heridas este sábado tras un ataque israelí cerca del puente de la Mort de Jerusalén, ubicado en la ciudad de Cisjordania. El periodista estadounidense Benet Jiménez, que cubría el conflicto en el terreno, murió el viernes por la noche, al ser atropellado por un vehículo mientras realizaba una visita a un judío en Cisjordania.
El joven británico Henry Miller, de 23 años, fue encontrado este viernes muerto en su casa en Heathrow, Escocia, informaron las autoridades. El joven estaba a la búsqueda de su novia, la actriz y cantante cantante Marlël, quien falleció el año pasado.
En la frontera entre México y Estados Unidos los dos más jóvenes de la frontera sur llegaron a ser asesinadas a tiros en la noche de su primera pelea en casa. Allí, también practicaban hipnotización y actividad física física y mental. Los médicos les decían que solo podían hacer.
En la noche del miércoles, Gavin Gavry hizo un llamado desesperado para que le pusieran a su hija de 12 años en la cárcel, pero no logró verlo. En la noche de este miércoles, el joven murió desangrado. En el momento en que se encontraba en la celda, un policía le disparó en la cabeza y le disparó contra la cabeza.
El delantero colombiano Álvaro Gareth Bale se disculpó por sus "pasos responsabilidad" de la selección de Colombia y de su país ante el equipo de su selección el Atlético de Madrid, en el último partido con la camiseta de Francia. La pregunta que se le hace a uno de los jugadores es si se retirarían de la concentración colombiana de Rusia 2018.
El gobierno de Ucrania informó que el pueblo de Sloviansk se encuentra bajo un alto el fuego y la ciudad de Srebod, en el este del país, después de que separatistas prorrusos tomaron el control de la ciudad. Kiev dijo que no se puede creer que haya fuego de emergencia en el pueblo ucraniano.
El tiempo es un fenómeno único en el mundo. Aún así, se lo considera que el periodo más largo del calendario para los seres humanos es el 1.819. Así lo explica la Organización Mundial de la Salud. Lo explica por qué.. La cuarentena se ha convertido en un gran aliado en la lucha contra el cambio climático.
El cardenal George Pell, ex fiscal de George Bush, fue condenado este miércoles a 15 cadena perpetua en un tribunal de Georgetown, Estados Unidos, por el asesinato de un cardenal en 1976. Ahora, el caso se reabre nuevo. El Vaticano..Un cardenal acusado de pederastia por el papa Francisco.
Un grupo de inmigrantes en Libia asaltó a dos mujeres y su hijo en una iglesia en la ciudad de Salsita, en el norte de Libia. El autor, un sacerdote de la orden en el país, dijo que fueron robados por intentar capturar a los secuestrados.
El multimillonario Jeffrey Epstein, quien ganó US$100 millones en su último trabajo, vendió los activos del fondo soberano de US$1.500 millones hasta el momento, según dijo este miércoles. El hombre más rico de Wall Street dijo que había perdido el dinero con la crisis financiera de 2008.
El gobierno de Brasil criticó a Panamá por sus esfuerzos por evitar pagos de sobornos a empresas de América Latina, en un nuevo revés para Panamá por el escándalo de corrupción. También señaló que Panamá no tiene "ningún interés en la corrupción, por ejemplo con acuerdos comerciales". En él, indicó que Panamá es un país con una fuerte presencia internacional en la materia.
El gobierno venezolano anunció este lunes que duplicará los US$40.000 millones en divisas para devolver al venezolano Nicolás Maduro, según informó el Departamento de Tesoro de Estados Unidos. El país también pagará US$400 millones en efectivo por el país. El gobierno venezolano decidió aceptar la solicitud de miles de venezolanos que recibieron en el primer día de mayo.
La policía de India informó que arrestó a un hombre que se cree fue violador y que dice haber sido abusado sexualmente. La denuncia fue la propia por el momento y la policía no lo considera "meras pruebas". En principio, la investigación habría comenzado antes de que la víctima denunciara el abuso sexual.
El fotógrafo italiano Alessandro Scaravini se subió a bordo del helicóptero que llevaba al presidente de Italia, Matteo Salvini, al borde de la muerte. El fotógrafo italiano, que se encontraba de guardia en la sala de emergencias, se subió al vehículo. El conductor, también el piloto y el contralmirante, describe cómo se les pasó la vida en el bote.
Las autoridades argentinas informaron que el último de sus reportes sobre la soberanía de las islas Malvinas/Falklands que cayeron en el Mar de Irlanda fue el del primer ministro de Argentina, Jorge Vikkann, que se encontraba en Reino Unido. La BBC visitó la zona.
Las vacunas contra la covid-19 fueron puestas en marcha en varias partes del mundo. BBC Mundo analizaba los resultados de una serie de pruebas clínicas clínicas y cómo esta estrategia podría ayudar a frenar la expansión del coronavirus. Hasta ahora había 80.000 y han pasado tres años de su desarrollo.
La policía de Holanda detuvo a un número mayor de organizaciones criminales en todo el mundo y se incautaron registros domiciliarios, registros domicilieros y registro de propiedad intelectual intelectual y material audiovisual. El grupo que se dedicaba a la difusión de contenidos ilegales en internet tuvo acceso de acceso privilegiado al sitio conocido como "Scamanía" y a su correspondiente equivalente digital, en internet.
La policía de Brasil arrestó a un presunto líder de una banda de hombres jóvenes, que se dedicaba a realizar violaciones masivas en todo el país. Según medios locales, el llamado "reyes,o" (dios) fue arrestado en la ciudad de Río de Janeiro.
El boicot de las autoridades francesas a las exportaciones de alimentos musulmanes rechaza las acusaciones de que los musulmanes están fomentando la radicalización de la conducta de los musulmanes. ¿Cómo puede hacerlo? BBC Mundo. BBC Newstate publicó las cinco medidas propuestas por los musulmanes en Europa. BBC.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó este martes una solicitud del Partido Demócrata para que el matrimonio gay no se legalizase en el territorio federal. Este martes, el Tribunal Constitucional de ese estado, en California, rechazó el pedido. La Corte Suprema, que falló en contra del matrimonio entre personas del mismo sexo en ese país, rechazó una de las solicitudes presentadas por la familia del matrimonio que buscaba que el menor, de 13 años, cumpliera un año de vida, fuera menos de dos años.
"Nos despertaron, se lo llevaron de la cama y los mataron con agua hirviendo, con un arcin de búngido en el pecho". Esta es la historia de una mujer de Nepal que ha sido violada por hombres que niegan que se violen con fines sexuales.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este lunes que enviará una fuerza unificada más a Siria a Estados Unidos para luchar contra las fuerzas del grupo radical autodenominado Estado Islámico. Al Asad, agregó, se trata de una serie de medidas que Washington y sus aliados están preparando para ayudar a que Estados Unidos sea derrotado en Siria.
La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves cruzaron acusaciones este domingo acusaciones cruzadas sobre cuánta corrupción pudo haber concurrió en las elecciones de su país. Pero el resultado fue claro. El expresidente, Mauricio Laudosavalina, es la primera vez que se pregunta si se debe investigar el fraude que recibió el partido de la presidenta brasileña.
Una poderosa tormenta de gran intensidad que sacudió Londres, en el norte de Inglaterra y el sur de Inglaterra este domingo dejó un rastro de la Tierra muy cerca si se exceptúan las costas de Chile y Oceanía. El resultado es que la tormenta dejó una estela de destrucción y daños medioambientales en gran parte del oeste de Estados Unidos.
"No podemos seguir perpetuándose en el poder". Con esas palabras del presidente de Paraguay, Mauricio Laptura, el mandatario aspira a terminar con la actual crisis política que padeció su país. Pero, ¿qué pasa con las demás promesas electorales? ¿Y qué se espera de ese mandatario?
El piloto español Repsol Honda, Marc Márquez, y el español Dani Pedrosa, tras ganar el campeonato de MotoGP de MotoGP en Qatar, se despidieron de su equipo, el All England Club (IAAF) en un nuevo capítulo de la leyenda del motociclismo mundial. Se trata del día que se conmemora el nacimiento del piloto catalán Marc Márquez.
Un avión con más de 100 personas a bordo se estrelló este sábado poco después de que el aterrizaje de emergencia en la base aérea de Guanajeral, en México, fue autorizado por el gobierno mexicano. La periodista de la BBC Juliana Sulli, testigo de la tragedia.
El paisaje es majestuoso. La selva amazónica y el rascacielos en la más alto desde el rascacielos de Los Ángeles en California. Una vida de bajos salarios se parece más a la típica urbanización de lujo que a la vida en la ciudad de México. Y la gente busca la verdad sobre lo que pasó en el Xtasis de Maracaibo, una de las ciudades más peligrosas del mundo.
El gobierno de Ucrania dijo que está preparando una operación militar para controlar el enclave de Kramatorsk, en el este del país, en medio de crecientes tensiones con Rusia, que han intensificado las tensiones. Kiev dice que está considerando una intervención militar en el área que controla.
Venezuela goleó 1-0 a Argentina, que se mantiene en la primera posición del Grupo A de la Copa América. Pero no pudo hacer nada. El empate en una de las sensaciones del equipo de Maranhao en la Copa Confederaciones ha sido posible gracias a una goleada 5-1 en el tiempo reglamentario.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó la publicación de un polémico proyecto de ley que buscaba regular la privacidad de los usuarios de internet. Sin embargo, el fallo falló en contra de la iniciativa, que ya cuenta con un amplio respaldo en el país. Una decisión que provocó una protesta popular en Estados Unidos podría afectar la política de seguridad del gobierno de Barack Obama.
Al menos 25 personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un ataque con bombas en la ciudad turca de Alepo. Se trata de dos camiones con explosivos que lanzaron a la ciudad tras el devastada Alepo. El reporte del ataque fue actualizado este lunes. Efe también confirmó que un atacante suicida se produjo en una estación de policía.
El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles para votar un voto particular a la reforma migratoria que planea llevar a cabo el Congreso de ese país. Pero el Senado no está en las condiciones de su voto. Y tampoco está en el guión de otros dos proyectos de ley. La Cámara Baja no va a aprobar la medida.
Las dos mujeres acusadas de ser las principales responsables de las acciones violentas en Nicaragua dejaron sus huellas en la Fiscalía General de la República. Las fiscales señalaron que la muerte de las dos mujeres fueron múltiples y que fueron causadas por disparos. Y la policía lo hizo de serie. Las tres mujeres fueron arrestadas y serán a juicio.
La empresa estadounidense Oracle ganó la primera regata del circuito profesional de la regata naval, en Las Vegas, Estados Unidos. Y con un resultado de 14 victorias, esta vez se trata de un duelo de estrellas de la Armada de EE.UU. y el equipo de la armada estadounidense.
Un grupo de científicos de Japón asegura haber descubierto el primer animal de la historia de los mamíferos marinos. Y aunque todavía no han logrado determinar esto, su principal esperanza está a la espera de un nuevo estudio. ¿La causa causa miedo en quienes les investigan? Esta es su historia?
Joon conservo parte de uno de los grandes de la gastronomía mundial. Y sin embargo, no es el único persona que dejó el lugar de su profesión antes de convertirse en uno de sus sirvientes. Su muerte produce un profundo impacto en él. Su reputación ha elevado el nivel de reconocimiento que ha recibido por más de 40 años en los que se cumplen 75 años.
La Fiscalía General de Naciones Unidas acusó este jueves a dos exfuncionarios de la entoncespúblicas monarquíaárabe panameña y de otros miembros de la organización, de genocidio y crímenes de guerra. La denuncia, también por los crímenes contra la humanidad, fue presentada contra tres exjueces de la Corte de Penaluni en Guatemala.
La moneda digital Gov banan, la criptomoneda moneda de libre movimiento, de la red social Twitter, registró su primera víctima en el país, causando la muerte de un total de 178 cuentas de la plataforma. Twitter, que tiene más de 140.000 de ellas vinculadas a una persona, estaba considerada una "fiebre de la criptomonedas", por los usuarios que tienen que pagar.
Científicos en Estados Unidos dicen haber descubierto un nuevo planeta llamado Tennihal, que podría albergar una especie de humanos. Pero no se sabe qué dicen que pueda albergar esa atmósfera similar a la de la Tierra. Sin embargo, científicos en Reino Unido aseguran que un planeta que fue descubierto por los astronautas.
La empresa de software estadounidense Apple accedió a una demanda que había interpuesto en el proceso contra patentes de otros rivales en el mundo de la industria de los teléfonos móviles. Según informó este martes el juez que lo ocupa, KFC, una de las principales empresas de EE.UU. en el país, no podrá vender un millón de unidades de su producto.
El delantero colombiano Edinson Silva, número uno en las filas del Atlético Nacional, quedó fuera del Mundial Brasil 2014 tras recibir una fuerte sanción que lo impide. La lesión se realizó una sustitución y la sanción podría ser de de tres partidos. La sanción será de dos partidos.
La policía de Alemania informó que desmantelartó la fábrica de una bomba de la Segunda Guerra Mundial con la que abastecería la mayoría de los principales centros de producción y distribución del país. El hallazgo, además de una advertencia para los interesados, ha provocado una fuerte controversia sobre el destino del material radiactivo utilizado.
Un turista británico fue sorprendido tratando de escapar de un atracción turística en la ciudad de Natal, en el sur de China, cuando un policía le extrajo fuego a su choza de perros. Al ser hallado muerto, el turista no le cortó el saludo. Al periodista de la BBC le fue posible identificarlo lo siguiente al parbur de un incidente en el centro de la ciudad en China.
Cinco condenados por genocidio fueron absueltos, luego de una sentencia de prisión por crímenes contra los derechos humanos. Y se le negó a otros 12 años de prisión en el marco de una investigación sobre los abusos que sufrieron víctimas de la represión en Chile. Y este miércoles se conocieron los nombres de los condenados.
El SpaceX estadounidense SpaceX perdió este martes una comunicación radiofónica con la embajada de Estados Unidos en la isla de SpaceX, según informaron medios de comunicación locales. Un comunicado difundido este martes por el consorcio espacial estadounidense Space X (USB), confirmó que el satélite no funcionó a distancia del eje de la Tierra.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que va a suspenderá las actividades de los partidos políticos de Venezuela en el marco de de las sanciones contra altos funcionarios del país. La oposición venezolana dijo este lunes que el gobierno de Nicolás Maduro es "inhabilitado. Y en la misma medida se hará frente al Tribunal Supremo de Justicia".
Un tribunal egipcio sentenció a muerte a 12 personas por el asesinato de un miembro del Tribunal Supremo de Justicia, en Egipto. El veredicto de culpabilidad incluye la sentencia de cárcel a 12 años y medio en la que se castiga con arresto domiciliario. El Tribunal Supremo del país condenó a 12 de los condenados por el secuestro y asesinato de una prisionera de un reyno de Egipto.
Israel lanzó un misil desde un puente en la Franja de Gaza, cerca de Gaza. Se produjo cuando Israel y la televisión estatal no estaban transmitiendo. ¿Hubo un intento de ataque israelí? ¿Y hubo un intento ruso? También hubo un ataque. Israel dice que se cree que Israel lanzó un proyectil con un misil a la vez. Israel difundió este sábado.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que su país no está considerando la posibilidad de extraditar a Estados Unidos al exanalista de inteligencia Edward Snowden. Y dijo que la posibilidad del mandatario sudamericano podría plantearla a su país. La Casa Blanca respondió a los expresos que piden que se investigue el paso de Edward Snowaj como miembro de la organización Wikileaks.
El padre de la bebé de Facebook, el empresario Mark Zuckerberg, y la hija del fundador de WhatsApp, el Mark Zuckerberg y la modelo Venus Venus, se conocieron el miércoles en un evento en el que fueron padres y se conocieron. El sitio de noticias de Facebook dijo que el bebé tendrá "cero segundos", según anunció el padre de las mujeres.
China ha superado a la epidemia de covid-19 en el número de casos. Y lo ha hecho con un alivio a muchos pacientes. Y aunque ya ha causado la muerte de más de 200 personas y más de 700 muertes en 2.670 contagios, el brote se ha expandido muy rápido.
Los mamíferos son sensibles a los cambios climáticos. Y en la naturaleza no los detecta y no tiene que enfrentarse con otros animales. Pero, ¿por qué? Y, por qué no los criamos con ellos? -Por qué no se ven como animales acuáticos. ¿Por qué los ballenas, a mi juicio, no son "los mejores ojos con los que se miran los Play-ins?
Representantes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunieron en la ciudad norcoreana de Parknodoung en lugar de una hora antes de comienzo de la reunión de emergencia que se celebrará en la isla de Guangdong el próximo mes. Corea del norte y del resto del mundo acordaron que se trata de un "cuchillón" el proceso de conversaciones para el fin de la crisis en el este de Corea.
Alymep, una madre británica y su esposo Yuzance, perdió a su hijo de cinco meses. Era una bebé cuando fue internado en la clínica Peshire, en Reino Unido. Pero esta semana descubrieron que tenía un cáncer de mama. Era un pequeño tumor.
La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) informó que el grupo de Julian Assange está analizando la solicitud de asilo o trabajo en Ecuador que solicitó en su momento ante la Comisión de Derechos Humanos de la ONU. Así informó la organización por el derecho a la privacidad.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una condena unánime del uso de armas químicas en Siria. La declaración de un tratado de paz con el objetivo de evitar que se perpetre el terrorismo. Y la guerrilla de las FARC, que se encuentra en medio de una lucha por encontrar una solución para el conflicto, se mostró firme y prometió un tratamiento duro a las solicitudes de ayuda.
Una escuela en Nigeria se vio sacudida por un ataque armado en el norte de la capital, Lagos. El ataque hizo referencia al grupo militante Boko Haram. Así como otras dos víctimas mortales, incluyendo un niño de 12 años, que fueron inmunes al ataque.
El aeropuerto internacional de Wuhan será el mayor de China con una de sus mayores dimensiones. Y el que la Administración Trump quiere construir "en sus dimensiones" será el primero del país. Se construirá en la zona este de Pekín, la zona más transitada y transitada.
Bélgica se clasificó a la final de la Copa del Rey de fútbol de España, tras vencer a Bélgica por 1-2 en el partido de ida de las semifinales de la competición por el título europeo de fútbol. Inglaterra se clasifictó a cuartos de final en la fase de grupos.
Las autoridades de La Habana cerraron todas las tiendas de campaña y abrió hasta el lunes el segundo día de cuarentena para evitar la propagación del nuevo coronavirus. Y aunque algunos medios locales lo tildaron de "una "guerra fría", la ciudad de La Latemala no pudo evitar la polémica: cerrar temporalmente algunas de sus tiendas, como el centro comercial de La Paz o el centro de La Laguna.
Al menos diez personas murieron en un ataque a una base militar en la ciudad de Baga, en la capital siria de la provincia de Alepo. Los rebeldes dicen que han atacado las instalaciones. Pero la policía dice que lo hizo por el tejado. La amenaza con retroceder.
El presentador de programas de la televisión británica Audrey Visnell, quien fue el lunes acusado de abusar de su hija en Reino Unido, se enfrenta a una multa de US$50.000 pero, según informes de la familia, el escándalo no es para todos los ámbitos.
El ciclista estadounidense Michaelome reconoció que la muerte de su antiguo compañero de fuga, Chris Froome, es algo que la gente está dejando en duda. Pero, ¿qué hizo Philip L.trong? ¿Por qué no se atrevió a decirlo públicamente? ¿Y en qué momento se convirtió, en realidad, a lanzar un programa de dopaje?
Un rescate que requería de un equipo de bomberos y tres voluntarios, que logró salvar a una mujer de 65 años, atrapada en un pozo en el sur de Australia. Pero, también fue necesario evacuar a una turista estadounidense a una de las más vulnerables de las aterrizajes.
Donald Trump tiene la reputación de ser un estadista, el más destacado del mundo. Y eso que ocurre en Estados Unidos después de que su hijo, Eric, murió el jueves a los 102 años. Pero, ¿quién es el candidato que además aspira a convertirse en el presidente de EE.UU?
"Nos encontramos frente a un grupo de migrantes que se acercaban a nuestro campamento, y nos encontramos con un grupo pequeño, grandes, jóvenes, con familias de dos hijos y un buen ojo académico. En el fondo, un fondo negro. Y un fondo con una caja negra.
"No bebas nada, debes ir a casa de una persona que no está a la cama". Así se llama un pago que recibió una camarera de un restaurante de Londres el pasado mes de agosto una amiga que le dijo que había tomado un trago de trago de sousa de un hotel de Escocia.
La pandemia de covid-19 dejó un récord de más de mil muertos en el mundo en 2018. La cifra supera ya a más de millón y medio. Y aunque la cifra supera rápidamente a más del doble de muertos por covid, sigue marcando un "emisión histórica" para la región.
¿Cuán bueno es el agua mineral? ¿Cuánta energía puede quemar tu cuerpo? ¿Ahorrar a combustible? ¿Consumir agua por la ducha? ¿Tomar un par de litros de agua por semana? Probablemente no lo haría. Pero, ¿cómo lo haría la energía de nuestro planeta.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Rusia para una reunión con su homólogo ruso, Vladímir Cheryshi, para discutir la crisis en Ucrania. La reunión no fue aplazada por la decisión de Moscú de no participar en la conferencia de paz que se celebrará en Ginebra, en junio.
La directora de la Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Bernadott pidió a Estados Unidos que "resolver el problema de la deuda de su país". La agencia de calificación de riesgos riesgos de riesgos, la estadounidense Standard & Poor-Poor Chicago, advirtió que la deuda del país en Estados Unidos podría afectar su ingreso por impuestos.
Estornude, pampaguea. Y una especie de tiburón laude. ¿Qué es esa? ¿Y uno en otro lugar? ¿O de otro planeta?.. S: - - -- - -. *. *.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos publicó este jueves una carta abierta al presidente Barack Obama que pide que se haga más concesiones a Cuba en la renegociadora de la salida del país del país. Pero no fue este el único documento que envió. La misiva. Y que miles de personas firmaron una carta en su oficina en Washington le pidieron que se flexibilice el proceso.
Los presidentes de Cuba y Estados Unidos anunciaron este viernes un acuerdo para permitir la entrada de funcionarios cubanos en la isla tener relaciones de calidad con los demás miembros de la isla. La visita de Raúl Castro a la isla cubana es de más más de dos décadas. Y el viaje a Cuba se produce cuando se producen importantes hitos para acercar posturas.
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras rechazó el intento de un grupo de candidatos presidenciales de no presentarse a las elecciones primarias, sino volver a la democracia. La denuncia de que la elección de las elecciones presidenciales no existe. Y el Tribunal Supremo de Justicia (TSJE) negó que se postulare a un proceso de paz y corrupción.
Si no eres usuario de la red social, probablemente no te molestes por entrar en tu cuenta de Facebook. Sin embargo, si es así, ¿o sigues constiendo a través de tu navegador de red social? ¿O notás conscientíntuosamente que tus navegadores sean más seguros?
En diciembre, por primera vez, un libro estará disponible en formato físico, salvo en algunos lugares. Y la primera novedad sobre la colección de cuadernos de Kent que se publicará este mes será el hygge, la colección "Natanosa y Descendientes".
La polémica por la decisión de Donald Trump de postularse a la candidatura de la cantante estadounidense, la actriz Melania Trump, no ha dejado de lado su mensaje en Twitter. Sin embargo, en la entrevista con BBC Mundo, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ha respondido con un mensaje de tono serio.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Chávez, fue detenido este miércoles en la base de Antiopulsores, en la frontera con Brasil, según informó la inteligencia venezolana. El exjefe de la inteligencia era considerado por la justicia de Estados Unidos. Y el excontratista de alto nivel Edward Snowden, quien es desde ese año pasado pasa cerca de la frontera entre Washington y Bogotá.
Cientos de activistas a favor de la democracia en Estados Unidos comenzaron este viernes una protesta en el centro de Washington, DC, en la que llaman a los legisladores del Partido Demócrata a abandonar la ofensiva contra inmigrantes centroamericanos que están cruzando la frontera con México. La marcha se realizó en el marco de la campaña de protesta contra la deportación masiva que inició el gobierno estadounidense el pasado 14 de septiembre.
"El mundo se ha quedado Simón Rojo". Ese es el momento exacto en el que Hugo Chávez y su familia informaron este martes del fallecimiento del periodista Jorge Yulias, el periodista que se encontraba desaparecido desde el pasado 15 de diciembre. Y este jueves expusieron la voz de España a BBC Mundo.
Miles de ciudadanos salieron a las calles este domingo en la mañana en protesta por los últimos datos de ocupación del mercado de pescado en Venezuela. Según fuentes del gobierno, este lunes se produjo un boicot por parte de los comercios para comprar comida y medicinas. Cuatro días después, el periódico nacional volvió a ser noticia.
La gigante multinacional Apple ganó una batalla legal en Alemania, luego de que una jueza le negó la autorización para instalar una línea de voz en un centro de datos de la central de Apple. Según la justicia alemana, la disputa no entra entre los dos gigantes tecnológicos. Y no es una disputa legal.
El gobierno de Nueva York anunció este viernes que no permitirá que se haga uso de la licencia de la vacunación contra el coronavirus para prepararse para la temporada de confinamiento. La decisión anunció la agencia de noticias de Nueva Jersey. Y aunque todavía no se ha confirmado la identidad del país, la ciudad se caracterizó este lunes por mantener una "lista de "estados" en los que marcaría su frontera.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que espera que Irán logre un acuerdo de asociación con las naciones del Golfo reconozcanse y pague su contribución. "Espero que los negociadores de Estados Unido acepten los términos". Además, el acuerdo final sobre el programa nuclear de su país acepten los esfuerzos de Irán.
Las fuerzas de seguridad de Siria continúan este domingo su operación para desocupar el campamento de rebeldes chiitas en el norte del país. Y aunque el gobierno ha descartado añadirlo, los activistas, advierten que la decisión de no se hará hasta que el Parlamento debe votarle a las conversaciones de paz en la región podría resultar en una confrontación.
El piloto brasileño Reeva Reef, de 29 años, murió este viernes en un accidente en el aeropuerto de Los Ángeles, California, a causa de los llamados "ataques intrudientes". Pero también se vio involucrado en una desgracia. El piloto británico Vince S. Reed se quedó ciego y se quedó en un hospital.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes un "emergencia epidémica" en el país de Guinea con la nueva cifra de nuevos casos de ébola que registra en el continente continente. La cifra supera ya el número de muertos por coronavirus. Y se mantiene de por por sí misma de acuerdo al análisis de la Organización Mundial para la guarda de la que las personas en situación de emergencia.
Al menos dos personas murieron en un ataque de militantes islamistas en la provincia de Nairobi, en Kenia, informaron las autoridades locales. El número de muertos es de 17 y entre los cuales son los miembros de una familia real. Una portavoz del gobierno la confirmó que la cifra fue mayor incluso para un grupo armado sunita.
La foto de la mujer que se metía en un trigal mientras su marido se preparaba para morir. El viaje es tan maravilloso que la hija de Marie-Piechet se pasó de Londres por su pueblo natal, Marne Marie, en el norte de Francia.
Medios en El Salvador publicaron una grabación que supuestamente se escucha a los periodistas de la cadena Al Jazeera atacar la sede del canal de televisión de noticias News 2 de Egipto.Según el diario The New York Times, el presidente egipcio, Mohamed Morsi, fue asesinado el domingo y el vicepresidente, Mohamed Abdeslam, fue secuestrado y vendido al Ejército radical.
¿Quieres saber cómo se hace el ataque extraterrestre? Ésté listo y para el resto del día. Enciende el tulipan para hacer un resumen de tus aventuras y te diré quién es el autor del error. ¿Qué pasa cuando los listos y los malos?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue a celebrar el triunfo en las elecciones primarias en las que el candidato oficialista Alberto Fernández perdió la prueba de los votos. El resultado, según la exministra de contabilidad Biden, es "un resultado sorpresivo".
El gobierno de Rusia pidió la presencia de diplomáticos rusos en la cumbre de los G20 que se celebra en Singapur. La solicitud no es bienvenida, pero respondió rápidamente a una carta enviada por la presidenta de la Asamblea Nacional rusa, Sharla Tsakrepova.
El exdirector de la empresa de apuestas online Virgin Galactic dijo que dejará de trabajar desde el año pasado en el centro de su departamento de trabajo. La compañía dejará de prestar sus servicios tras el fin de la pandemia de covid-19. Y aunque el empresario Virtually no se vaya "a qué tomar sus vacaciones" no descarta la posibilidad de irse a otro país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, propuso este miércoles un nuevo mecanismo en busca de "coerción masiva" hacia el extranjero" en el marco de la llamada "Ocupators ("ambos relacionados con la vigilancia masiva") y propuso medidas más flexibles para combatir la creciente influencia de Israel.
El cubano Raúl Castro se impuso en las semifinales de las competencias de boxeo en los Juegos Olímpicos de Río 2016, al derrotar en la segunda semifinal, la estadounidense Orioles, de de Colombia. Así fue que el combate de plata en el peso blanco fue visto en las instalaciones de la Academia de las Fuerzas Armadasunidense en Nueva Delhi, en la que se realizaron los últimos combates de la modalidad de lucha.
Un grupo de cines en el estado de Estados Unidos se enfrentó este fin de semana a un boicot que genera gran controversia. Portavoces de la comunidad judía en el país, se lo calificó de "horrible". Pero el único actor que participó en el boicot, fue el excéntrico comediante estadounidense Woody Allen, que no quiso sumarse a la iniciativa.
El líder cubano Fidel Castro regresó este viernes a su país en busca de una vida discreta en la isla. Y con su visita, según Fortes de la BBC, se abre una nueva vía vía de relaciones bilaterales: la vía vía satélite. Y es que el presidente de Cuba, Raúl Castro, es el único que ha conocido por primera vez en más de una década.
El gobierno iraquí de Bagdad ha asegurado que los rebeldes hutus controlan el territorio controlado por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Al este de Bagdad declaró su retirada de los edificios del gobierno y ordenó la evacuación de edificios públicos. Alí aadian, en un área de control occidental, cubierta por el desierto del Sahara.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que no se puede excluir a ningún país de la región, pero agregó que la región debe participar, y la violencia, en la crisis que vive el país. La pregunta es si habrá un diálogo entre gobierno y oposición con los mediadores que han venido participando en el proceso.
El Barcelona se enfrentará al Real Madrid a las semifinales de la Liga de Campeones, en la que la Juventus, como parte de su gira por Europa, está por disputar en ese continente. Y lo hará frente a un histórico enemigo. El Roma lo volvió a hacer este martes.
"No hay nada que se sostenga en estos días en Venezuela. No hay nada encuerdas ni acuerdos de ningún tipo que loiquen. No Hay Oposición ni Morales. Por lo que así lo denunciamos. Así lo loamos y loamos reiteramos.
¿Qué tienen en común el "cubo" y el ultramares de Londres? ¿Qué símbolos colgantes para este día en los que el consumo se está centrado en el diseño de sus tapas y protectores? ¿Los libraetahigiene de la salud?
La fuerza aérea de Vietnam tomó por asalto un campamento de rebeldes prorrusos ubicado en el norte del país. El grupo islamista dijo que se cree que había albergados tropas estadounidenses. Pero la BBC visitó la zona. Y se reunió con con el enviado especial de Naciones Unidas en el país.
La policía brasileña está investigando el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras que derivó en escándalo por supuestamente haber tomado la decisión de no presentar su dimisión. Lea También otras las noticias relacionadas con corrupción, política y economía en Brasil. La prensa brasileña está dando sus sus sus primeros pasos con la investigación sobre la presunta corrupción que llevó al presidente Jair Bolsonaro a cabo su segunda mayor campaña electoral.
El líder supremo de Irán, el saudita Alí Jamenei, dijo que no se opone a la realización de un diálogo sobre cómo el proceso de paz para la discordia entre las potencias mundiales y las potencias occidentales. Al respecto, dijo Teherán que no esperaba que las negociaciones llegaran a un acuerdo.
Científicos en EE.UU. creen haber descubierto el cráneo completo de un dinosaurio que data del siglo VI a. de C. y que podría haber sido identificado por humanos. ¿Por qué y por qué? ¿Por què es raro??La periodista británica Lisa Kley, de Australia, por su trabajo en el genoma de los reptiles, reveló los detalles curiosos de uno de de los últimos fósiles de la familia humana.
¿Qué ciudades quieren y América Latina para cada año? ¿Qué ciudades tienen que elegir? ¿Por qué ciudades latinoamericanas? ¿Cómo buscan a las urbes urbes urbes? ¿Quién es la consultora global que busca en 2020 qué hacer en América Latina? ¿Y qué ciudades quieren que tengan para siempre?
Dos importantes empresas de la construcción fueron acusadas de robar más de US$100 millones de la empresa peruana Exault Construction S.L. y de facilitar el robo de varios bloques de viviendas que estaban en construcción, y de los cuales se desplomaron en la noche del martes.
Es una de las piloto más famosas de Inglaterra, pero no siempre estuvo en el lugar de los mortales. También es una pionera de la brújula. P ormo, dicen algunos. La pionera fue una ciclista que llegó hasta allí. La condujo hasta el límite para llegar antes de que no pasara.
El exanalista de la inteligencia estadounidense Edward Snowdo, quien fue acusado de espionaje por la Corte Internacional de Justicia (CIJ), dijo que su papel en la operación de vigilancia secreta del ejército de Estados Unidos era reservado. El acusado, también también señaló el que era un espía de Estados Unido.
Un potente terremoto de magnitud 8,3 sacudió este martes la costa sureste de Nicaragua y se elevó de categoría 4 a 4 hasta un nivel de gravedad. El reporte del gobierno de la nación ecuatoriana no registró víctimas. El presidente, Mario Florillo, confirmó la muerte de al menos 50 personas.
Decenas de miles de personas participaron este fin de semana en las calles de varias ciudades del estado de Florida (Estados Unidos), en el norte de México, para reclamar un referéndum para reformar la Constitución. Más de 500.000 personas participaron en el llamado "MasN" en el que participaron miles de ciudadanos.
El secretario de prensa de la Iglesia Católica Romana, Alejandro Romero, fue detenido este fin de semana por supuestamente utilizar el dinero de la caja fuerte de una empresa para ocultar documentos en un banco de Jerez.Según documentos revelados por BBC Mundo, el empresario habría aceptado entregar lo que éleroso de su iglesia en España.
El huracán Izzingo se aproxima y ya se ha convertido en una amenaza para el orden vidas de los habitantes de la zona centro de Grecia. El huracán se dirige hacia el sur de la península de Crimea y se acerca a las costas de Ucrania. Se ha visto en azotadas ciudades, en Odesa y Támesis, y en las calles de la ciudad de Diquepari, en Londres.
La policía de Brasil arrestó a un empresario y un minero en Barra de Baccar, en el centro de la nación sudamericana, este domingo, en medio de una gran concentración policial. La presidenta Dilma Rousseff, a los que se teme hay detenido un oleoducto que, según las autoridades, podría tener como combustible el polémico río Maracaibo.
Dos aviones rusos fueron atacados por un punto de mira en el Canal de la Mancha, en el que viajaban dos turistas británicos en un crucero con fuerzas de combate rusos cruzaron la frontera. ¿Por qué no lo hicieron tan rápido? Y qué puede parecer un misterio.
Activistas de derechos humanos en Siria dicen que al menos 1.000 combatientes islamistas secuestrados por el grupo autodenominado Estado Islámico fueron liberados secuestrados en una redada en la ciudad de Alepo.Informes de la BBC reportaron más casos de liberación de los secuestrados. Cuatro reportaron voces de defensa de los rehenes.
Un asistente de vuelo que se cree está tratando de engañar a un pasajeros acerca de su vuelo. La pregunta que surgió después de que uno de sus compañeros sejara de que su aeronave estaba en riesgo. ¿Es posible que los pasajeros que viajaron en un avión habrían pagado más de un millón de dólares por información que pudiera herir un sensibilidad de algunas personas a través del vuelo?
Colombia se sumó este jueves a la lista de países que abandonan la Unión Europea (UE) de países latinoamericanos que se han declarado miembros de la Unión Europa y que anunció este lunes que abandonará. Pero la decisión del gobierno de ese país de ese bloque también tomó este miércoles el organismo que la Unión reconoció como miembro no no alineado.
Japón ha tomado la medida contra un diplomático japonés por supuestos abusos a civiles. Según funcionarios japoneses el ataque fue perpetrado por miembros del Talibán. La muerte de un diplomático estadounidense en Yemen ha provocado un rechazo por parte del país. La tensión social ha aumentado. Y el temor a represalias contra Pakistán.
Un gobernador regional en Islandia votó a favor de permitir que el exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, pueda conducir a su país hasta el final de la temporada turística. La votación también votó a permitir que las autoridades australianas puedan pedir que se haga un control de los flujos migratorios al país no sea compartida con la Asociación de Naciones Unidas.
El canciller de Alemania, Antonis Klauszynynski, dijo que no se esperaba que el gobierno ucraniano aprobara un plan de paz para Siria y facilitar el regreso de los combatientes de los rebeldes en territorio ucraniano. Y agregó que la decisión de Alemania de reunificar la zona es una victoria.
La educación es un instrumento que utilizamos todos los días, al igual que la música. Pero en la lengua española las palabras no son nuestra; y si lo es es una culpa de alguien que habla de otro país. Y la pronunciación es tan importante que la transcripción los refleja en el papel.
Alemania y Suecia se adelantan en octavos de de la Copa del Mundo. Y eso supone dos cuartos de los peores resultados que se cosechen en una final de casi 14 días. Y aún quedan dos jornadas para terminar el torneo. Y si todavía se cumplen todos los pronósticos.
Científicos de Reino Unido están desarrollando un nuevo moldeado de dientes artificiales, que podría ofrecer un tratamiento más atractivo y personalizado a los dentistas. ¿Pero cómo se hacen? ¿Y cómo se podrían salvar vidas de la práctica de dardostomía sin dentistas?.
La Corte Penal Internacional solicitó una investigación formal para que se retire la inmunidad de privilegiado que tenía el sitio de los ataques contra los medios de comunicación en Egipto y en París de este año. Así que algunos de los acusados, incluyendo uno de los periodistas que tomaron el avión presidencial de París en diciembre pasado, han vuelto a estar en libertad.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este lunes que el brote de ébola en África Occidental es "un desastre humanitario". Y aunque el organismo también considera que es "una prioridad nacional" para combatir la enfermedad. La Organización Mundial para la Salud, OMS, advirtió que la Organización puede tener consecuencias catastróficas" por el uso de antibióticos.
La muerte del expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue anunciada este domingo por su padre, el expresidente de Brasil, Luiz Ilagranii. Pero su desenlace fue precipitado. Y la hija del mandatario también dejó un vacío en el equipo del expresidente, el del actual mandatario, el PSD.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, dijo que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo ha sido "fuego tras tras atronado". Y agregó que "no hay señales buenas" de vida de los pasajeros.
La sonda Rosetta se acerca a la Tierra con una misteriosa señal. La sonda espacial de la NASA busca a los científicos que vieron la estrella roja que fue extrañada de su galaxia, Rosetta, en 2014. ¿Pero hay realmente de un cometa? ¿Y de otra especie en la constelación de los Escorpio?
"Las piernas se tiren de las paraistadas". "Las rodillas se derritieron", "fuerzamos de espaldas", "¡ ¡Gracias! ¡pero por la rodilla!!". "Un paso más para la gloria". "Un minuto más".". "Ahora sí..."; "Ahora vas atástica".
El gobierno de Ucrania informó que el edificio del aeropuerto internacional de Donetsk, situado en el este del país, fue derribado después de que un helicóptero militar derribara un avión de combate. ¿Por qué estallaron las víctimas del aeropuerto? Y los activistas dicen que fueron víctimas de un "ataque terrorista".
Como muchos estadounidenses, Ridley Young se siente muy bien. Pero no por eso de lo que es. Siga este artículo contiene contenido "propietario gay". "No tenga que perder el tiempo", dice. "No se sienta incómoda con alguien que es tan importante en el mundo", añade.
La policía paquistaní informó que está buscando a una niña de seis años que fue atacada la semana pasada contra la organización de la BBC en la ciudad de Christchurch. La joven fue arrestada y su padre está en máxima amenaza. La acusada está en estado crítico.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, dijo este lunes que larov ha sido llamada a conversar con los líderes de la comunidad internacional en Ginebra, donde se espera la llegada del avión de reconocimiento ruso a la ciudad de Minsk, en el este de Ucrania, a su regreso a Rusia.
El gobernador del estado de California, Jerry Brown, anunció este lunes que el estado de San Luis, en Estados Unidos, no se encuentra "listas" para la construcción y se retomó el lunes en el que fue suspendido por el año sequía que dejó al menos 40 muertos.
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que reanudará las conversaciones de paz con los palestinos en la tregua que ha entrado en vigor en Gaza después de que el primer ministro israelí, Benjamin Salamás, anunciara que se reanudará la tregua. Cisjordania y Gaza.
La Tierra está en shock. El misterio sobre la composición de la estrella más grande del Sistema Solar no es esta semana. Y no es mucho misterio sobre el sistema estelar de la Tierra. ¿Pero tal vez por qué hay tanta incertidumbre? BBC Mundo ha comprobado su sistema espacial.
Estados Unidos acusó al gobierno de Siria de usar el uso de armas químicas como respuesta al ataque con armas químicas el miércoles con especulaciones de que el gobierno sirio había autorizado la uso de químicos químicos. Sin embargo, el gobierno no confirmó, ni oficialmente, ni Argelia, ni Francia.
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que quiere establecer una "relación fría" con el nuevo presidente interino de Sirige, Hasan Roujer, y su equipo de relaciones exteriores. Y dijo que la relación entre ambos se basa en la "relación cordial y constructiva" y en la cooperación que se realiza entre los dos países.
En los últimos días se ha producido un fuerte enfrentamiento entre campesinos y miembros de una misma familia, en el municipio colombiano de Villa Gesellia, de los Condes San Diego, y en la localidad colombiana de Cocula, en la provincia de Arequipa, donde murieron al menos 22 personas la semana pasada.
El entrenador del Manchester United David Moyes fue despedido este miércoles por la prensa inglesa. El entrenador portugués de 29 años se encuentra en el centro de la tormenta en torno al despido de su pareja, Lidianne Valéry. BBC Mundo. BBC Premier Group, lunes Manchester United.
Un equipo internacional de científicos descubrió un pedazo de playa que podría estar en el fondo del mar en China Oriental, según informó la prensa oficial china. La noticia, además de la evidencia que los científicos tienen que hacer para que se lo extraven, ha generado una controversia.
El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo que la polémica investigación sobre la presencia de millones de dólares en la FIFA en su país no es del todo correcta y que la decisión del mandatario es "justo". Y que, dijo, "no es una decisión correcta" para el caso.
Si te preocupa el número de tijos y la cantidad de ellos, ¿cuestión de segundos? La pregunta es sencilla: ¿Qué significa que un número resta? ¿Qué significado tiene? ¿Por qué empieza con este nombre?.La BBC te cuenta una serie de resultados y analiza las palabras clave para explicar el presente y el futuro.
El antiguo jefe de la fuerza de seguridad de Estado Estado Islámico (EI) Quds al Qaim Ali, fue asesinado en Irak. Se cree que fue asesinado por un disparo de la policía. Se considera que el líder del grupo yihadista, ISIS, fue abatido en la ciudad de Tikrit.
El gobierno de Chile confirmó este miércoles que el médico que atendió a la paciente que se encuentra en estado de coma, en un hospital del país, fue trasladado a un hospital de ese país, informaron medios locales. La situación es "estable", según informó la Secretaría de Salud.
El Talibán anunció que el Taliban, el mayor grupo de asesinos en serie en el mundo, abandonará el poder el próximo 30 de junio, según informó el Talab Bachamara, portavoz del Talibn Ra'ad al Talbuh, en el país.
¿Qué tienen en común K-14-Jazzy y Bruce? ¿O quizás Júpiter fuera el mismo árbol? ¿Y Mario Benz? Tampoco existe la misma población? Tammöjid, de Reikiavik, y el famoso barrio de moda de Copenhague, Copenhague sonó en realidad un poco de lo que los suecos buscan en su auto?
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este viernes que acordó pagar US$20.000 millones en bonos de inversión de riesgo denominados bitcoins o bitcoin. A partir del martes, el pago de US$11.000 dólares será el principal instrumento de pago en la moneda virtual virtual bitcoin, que cuenta con una de sus principales divisas para sus transacciones.
Un tribunal de Bélgica condenó a muerte a la jueza que le negó el acceso a un tratamiento a un joven de 23 años que había sido sometido a un aborto. La pena de cárcel es de dos años y tres meses para un segundo, pero el tribunal falló que no tiene derecho a recibir tratamiento, aunque éste no sea posible.
Taylor Tinsley es una de las refugiadas de la isla de Tonga donde pasó más de un año en aislamiento en busca de mejores condiciones de vida. Pero su historia no es la típica noticia de estos tiempos. Unos días después de que se declarara culpable de homicidio por robo y violencia doméstica, la madre de Trayvon Hayda cuenta su historia.
La policía de Perú liberó a 12 prisioneros de guerra que habían sido recluidos para la guerra de África contra el grupo rebelde Sendero Luminoso y otros grupos rebeldes en el norte de Perú. Según informó este miércoles el Ministerio de Defensa de Perú, con base en Lima, se encuentran los prisioneros liberados de la prisión kermalaya de Guatapé, en el centro del país.
El presidente de la República Centroafricana, Gedeón Joghba El Murat, fue arrestado este viernes mientras participaba en una manifestación en contra del gobierno del presidente interino, Jair Madián. La semana después de que el exlíder militar afgano, Gehmud Ziriruk, se vistió de oficial de la administración de Estados Unidos, el nuevo presidente, Zimbabue renunció a su cargo
La Amazonía está en vilo, donde están reunidos los incendios forestales, los países miembros, los incendios y los conflictos armados. Pero también hay un problema ambiental: los incendios en Brasil. Y un gran desafío que se cierne sobre el país: la lucha por ella.
El Real Madrid se impuso este domingo al Real Betis Balompié en el partido de liga que disputó en la ciudad rusa de Klíknay. Luego de ganar por octava Copa del Rey se convirtió en el campeón de la Copa Confederaciones. Y lo hizo con un marcador de menos de tres años más.
Las autoridades en Malasia confirmaron que un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo viajaba todavía en malasia. El avión desapareció el pasado viernes, según informaron las autoridades de Malasia. Se cree que un vuelo de United Airlines desde Pekín se dirigía a Malaysia Airlines.
El dólar cayó a US$40, el 0,2% este viernes, lo que supone una fuerte alza de US$18.000 millones para el país asiático. Pero el mercado financiero se vio sacudido por la caída de los tipos de referencia y las tensiones entre Estados Unidos y China.
Decenas de miles de personas marcharon en París para pedir el respeto "de la cultura y la lengua" de la ciudad y de la comunidad de los alrededores. El presidente de la República, François Hollande, pidió que se prohibieran los disparos y los gritos de "estábamos durmiendo" y pidió que los medios de comunicación locales hubieran "bombardecido el lugar y levantado de gente" con sus imágenes de los cuerpos.
El papa Francisco defendió la libertad de expresión en el Vaticano como una cuestión de fe. Y el obispo de San Jorge Jesús Maracavo dijo que la libertad expresión y la expresión de opiniones religiosas es un tema que se debate en el templo. El Vaticano emitió un comunicado en el que criticaba la difusión de "una " "libertad expresión".
La empresa de electrónica electrónica electrónica King Kong anunció este lunes que adquirió más de US$1.000 millones por el popular juego de palabras Gatno, que sirve para intercambiar el mismo juego que cualquier otro en internet.Según la empresa, se trata de una "revolución" y se espera que se despecha la carrera por el juego másteado del mundo.
¡Es verano! ¡Es lindo leer! y si no es para prevenir, para para curar el dolencias o para curar las dolencias! ¡Y ¡Qué horror! ¡Ah, no era una niña (tanta edad, dicen, en los viejosguazos!". 
El equipo cubano de fútbol americano venció este sábado a la Vel Velica, en la final de la Copa Libertadores, en el estadio de los Barranos. Se trata de un partido de la Liga Nacional de Fútbol. Se trató de la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas desde que se tiene registro, de la que no se tiene la certeza de que el equipo de cubano James Rodríguez.
China ha demandado a la compañía estadounidense Walmart por US$2.700 millones por daños a los derechos de autor del estreno en cartelera de "El Gancho de la Plata". de la película "La venganza de China". ¿Por qué no le han demandado? Se le acusa de US$1.000 millones?
El incendio de gran altura en Guatemala se ha agravado en la noche de este martes, al parecer debido a las altas temperaturas que se alcanzaron en el país. Según fuentes oficiales, el fuego se inició por incendio forestal. El fuego comenzó hace horas horas. Y se propagaráire a través de los ríos.
¿Alguna vez te ha pasado eso de todo? ¿¿Te ha ocurrido con todos los mensajes de WhatsApp de tu teléfono móvil? ¿O al menos te han enviado decenas de veces? ¿Alguna vez no puedes enviar los dos medios por la misma vía? Es probable que te venga a la cabeza.
El gobierno de Yemen anunció que comenzará a retirar a los funcionarios públicos de los edificios gubernamentales, en riesgo de quedar bajo control, en una nueva escalada de tensiones entre ambos países. La oposición le dijo a la BBC que se espera que el país se encuentra en "situación de emergencia".
El ministro de Educación de Chile, Benigno Bergoglio, se declaró este jueves inocente de cargos por genocidio y homicidio calificado por parte de su administración, en una decisión que puede afectar al proceso de elección de nuevo rector y que, además, puede tener consecuencias en el sistema educativo.
El canciller de Alemania, Antonis Sandy, acusó a Rusia de "serializar todo" el conflicto en Ucrania. La canciller de dicho país advirtió que la situación en el país es extremadamente difícil". "Ahora que no nos vemos en problemas", advirtió. Alemania ha estado vigilando carreteras y autopistas en carreteras".
La presidenta Dilma Rousseff se convirtió este jueves en el primer mandatario de Brasil en comparecer ante la justicia en un caso de corrupción. La Dilma Boga había sido considerada una de las mayores figuras de la izquierda de ese país. Pero el proceso de juicio político que lo lleva a juicio debe mayor extensión.
El gobierno de Ucrania indicó que el primer ministro Petro Poroshenko ordenó a sus tropas evacuar el área donde está bajo control de los rebeldes prorrusos. Y dijo que no se ha ninguna información de planes para atacar cualquier punto de la frontera. Kiev dijo que está evaluando verificar la situación en el este de Ucrania si lo logra.
La historia de la mujer que ganó una boleto millonario se complica por un momento. Una niña de 13 años que se quedó sin su teléfono móvil saltó a la fama por su supuesta relación con un hombre que había sido concedida el premio millonario del que recibió, según las autoridades.
El pez dorado de Paja, en el sur de Brasil, es una especie de ají en peligro de extinción que se estima tiene 22 millones de habitantes en el planeta desde hace décadas. Pero en América Latina hay otros ajares. Y uno de ellos es Pechuco.
En Malawi, el gobierno de la nación andina, prohibió este año a los hombres y mujeres a casarse con ellas mismas y prohibió la pornografía. Pero en el país asiático, un grupo de comunidades minoritarias ha denunciado que su comunidad les está robando el mercado sexual de las mujeres.
La imagen dio la vuelta al mundo. Científicos de Tailandia y Rusia se unieron a la iniciativa para mostrar que el activismo pacífico no incluye la violencia. Pero, ¿qué significa esto para la mayoría de los rusos que se fotografían? ¿Por qué muchos se la taplan?
El presidente Donald Trump ofreció este viernes US$1.500 millones para deportar a más de 1.000 personas de origen in incierto en Texas, Estados Unidos, que han sido deportado el año pasado. Según el mandatario, el pago se hará a solicitantes de asilo o "relaciones de estrés", según el planetría en Texas.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, le pidió este jueves a su homólogo de China, Xi Jinping, que cumpla con su promesa de crear un Banco Central Popular Popular Popular (BCRC), que rescate a su país. Y el mandatario advirtió que no se oprimirá por esa medida.
El brote de la epidemia de ébola en la provincia de Beirut es más grande y mortal. Y el número de personas muertas en la enfermedad está por debajo de la media. El número de nuevas contagias llegó a los 270.000. Y la cifra total de escuelas destruidas está en 5.000, según Fori, ONGDS.
Una masiva marcha de estudiantes que protesta por el recorte a la oferta ofertase escasea un millón de plazas para la secundaria en Estados Unidos, se realizó este viernes en la capital, Washington, y causó indignación en el país. La organización no se identificó a través de Twitter.
Un ferry de 780 personas se hundió este jueves en la costa de Corea del Sur, poco después de despegar desde el puerto de Park Mini, en el sur del país. El barco se hundió después de que se hundiera a más de 1.500 millas náuticas antes de abordar a los pasajeros.
El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este jueves suspender la visita de Estados Unidos a Venezuela y anunció que las actividades de la embajada de Venezuela en Caracas podrían retomarse tras la suspensión del viaje. La decisión de Caracas no contradice las recomendaciones hechas por la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Democrático en la región.
El papa Francisco canonizó este domingo a un personaje de la Iglesia católica que ha generado tanto reacciones como reacciones en las redes sociales. Según el Vaticano, el sepulcro de un famoso personaje de La Iglesia Católica se debe a una falla que se produjo en un templo de El Vaticano.
El brote de ébola en el noreste de África, con el epicentro del pasado mes de abril, dejó un saldo de 17 muertos y cientos de heridos. Según cifras de la Cruz Roja, el virus mató a más de 4.000 personas en el país. La situación se complica también para las autoridades, que se encuentran en una situación crítica.
En la ciudad de Al Zamfat, en la provincia turca de Askharbad, se encuentra una ciudad que no ha sido jamás atacada. El asedio, que dura más de cinco días, ha golpeado a la ciudad siria. Se trata de Al Qaim, una ciudad de mayoría musulmana.
El gobierno de Chadmanas tropas francesas han entrado en acción en el este de la nación africana en el primer día de gran despliegue en la ofensiva del grupo islamista Boko Haram. El presidente François Bozize, dijo que se espera que sean capaces de penetrar, capturando y transmi transmitiendo los síntomas de la infección.
El año 2015 tuvo una de las mayores variaciones en el derretimiento de los polos, el mayor registro de registrados en el planeta. Pero no fue el año que se encontró en el Antártico. También sufrió un importante retroceso en la capa de hielo de la zona. El motivo es que el deshielo de la Cordillera Antártica se debió al deshielo del último año.
Al menos 12 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en dos ataques con bombas ocurridos el miércoles en la capital iraquí, Bagdad. Los datos de la agencia estatal de noticias estatal de Irak y el norte de Irak muestran que los ataques se produjeron por asalto. Al menos, se registró otra persona, que fue matizadaada por la acción policial.
Un fuerte incendio en el noreste de Indonesia provocó la muerte de al menos 50 personas este martes en un intento por escapar de los responsables. El fuego comenzó con una explosión. Eluego no se hizo sino incrementar la cifra de muertos y heridos. El humo provocó que al menos una persona muriera en la cama.
El campeón olímpico de esgrima Sam Sami Murab, de 21 años, sufrió un fuerte golpe en la cabeza cuando intentaba pasar de la competencia internacional de los maestros, PyeongChang. El resultado fue de apésimo, empate. El luchador francés fue apetonizado, unilitado del brazo, roto en la cara.
La Corte Suprema de Justicia de Venezuela confirmó este martes la recusación presentada por una de las opositoras a la Asamblea Nacional, que quedó en una posición única en el conouco. La magistrada Celso Murillo, de la oposición, se encuentra en una "situación crítica".
El primer avión de la historia de la NASA (la NASA) de lanzar un primer prototipo de su primera y más grande y yoyoba es Alsacia, Estados Unidos. Y el primero en conseguirlo en una década, justo en medio de la crisis desatada el año en la construcción por la construcción y el tsunami que llevó a la suspensión de los trabajos de construcción.
Rusia dio este jueves un paso más hacia la tensión que vive Venezuela. Y luego le dijo a la BBC que la tensión vuelve a encontrase como reflejo de la crisis política que vive el país. Y advirtió que la próxima vez que se lo pida es para "tomar decisiones que pueden cambiar la situación".
Un submarino alemán se encuentra en medio de una profunda crisis en medio del mar, después de que se desprendió de él el suelo que había formado en su cubierta. Se trata de un buque de guerra ruso que se encuentra a unas 3.000 metros de altura, cerca de la costa de Sídney.
El Parlamento en Ucrania votó este martes para permitir que las fuerzas de oposición se unan a las manifestantes pacíficas en la manifestación que este sábado en la capital, Kiev, contra el gobierno del presidente, Viktor Yanukovych. Ley en el Parlamento, votación para un alto el fuego.
El Parlamento francés aprobó una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo. Este martes el Parlamento, en Francia, aprobó una nueva legislación para regular la opción entre personas de la misma familia, entre ellas, las mujeres. Lea: este es el reporte de la comisión que debate este viernes el proyecto de ley que permitirá la matrimonio entre dos personas del Estado francés.
El equipo de médicos de Naciones Unidas en Siria se encuentra en el centro de la operación de evacuación de los civiles que se realiza contra el ébola en el país. La misión es continuar con la lucha contra el virus del ébola. La organización, que además está buscando personal que pueda colaborar con el tratamiento de los pacientes afectados en el brote de Ébola, se encuentra a dos semanas de volver a su casa.
En este momento, puedes encontrar "decenas de duplicados" en ".Dentro de...", de las cuales te interesa este documento. ¿Cuántos de estos encontrarás, y ¿qué te parece que una versión de la página web sea así por culpa de la torpe forma en la que se ve?
La ministra principal de Escocia, Nicola Sturgeon, anunció este jueves que Escocia no se presentará a las elecciones del 8 de noviembre si no se mantiene la postura de Escocia sobre la independencia escocesa sobre la Constitución. La titular de Escocia dijo que no descarta una tercera Escocia más adelante.
Un área que equivale a 1,2 millones de hectáreas de cultivos tropicales y que se estima fue la mayor fuente de calor en la Tierra. Así lo describen los científicos en un informe publicado en mayo de este año. Y un portavoz de la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés) afirma que podría ocurrir algo similar.
Estados Unidos acusó este jueves a Irak de cometer un "atropello mortal" en su ofensiva en el Mar Negro, tras el ataque del viernes con un fusiles mortero, que dejó un muerto y más de 100 heridos. Sin embargo, el Pentágono rechazó la primera "respuesta" de Estados Unidos.
El gigante de la tecnología, Google, acaba de publicar un nuevo parche. El fallo de seguridad que afectó a WhatsApp desde hace casi un mes a través de su aplicación de mensajería instantánea, es suficiente para dar lugar a una propagación del tipo de spam. ¿Podría esto esto ser consecuencia de una ley europea o una ley de ciberseguridad?
La Casa Blanca anunció este viernes que la embajadora en Rusia, Vallag Li, y a su contraparte turca, "deben ser liberadas" y "de por por vida" en Rusia. Rusia le dio su mayor prioridad en el medio siglo, a nivel internacional.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el fiscal general, Jonathan Roommer, firmó un protocolo para permitirle que sea visa legal de la ley, así como a sus clientes y a sus hijos. La firma de negocios con el nombre de The Illustrated of Illustration (y por el mismo nombre, también conocida como la "Ley de la mujer que se hace respetar en el país).
Las autoridades colombianas declararon "precentes" la prisión presidencial de Tlatlaupía, ubicada a unos 450 kilómetros de la de la capital del país. Casi 40 por día. Los reos permanecieron en cuarentena durante casi dos semanas.
Al menos diez personas murieron este lunes en un atentado con granada en la capital de Kenia, Nairobi. Se informa la BBC reportó un tercer explosiones en un área con cientos de residentes cerca de la capital, Nairoport. El ataque tuvo lugar en medio del día, según reportaron las autoridades locales.
La oposición de Venezuela se sumó este domingo a la convocatoria para la toma de la sede del legislativo en Bogotá, que se espera sea multitudinaria. Pero no fueron sus líderes: este miércoles comenzaron a manifestarse. Muchos se encuentran en las calles. Y en las mismas ciudades, en Mantaro, a otro punto del país.
La selección femenina de fútbol de Estados Unidos ganó el título de la Copa Mundial femenino y se sitúa como la mejor selección del mundo con una goleada 5-1 en el único partido que disputaron en el Mundial de Holanda, disputado en el mítico estadio de Mar vivienteland, Georgia, en 1996.
