Este 2018 el mundo del videojuego se quedó sin el videojuego original, la versión mejorada del videojuego de "Mascom of'sMario", pero su historia ha sido más y más controvertida que nunca. Pero uno de los personajes más recordados de la serie "Masaichi es ahora un superventas.
Una mezcla de caos y violencia ha vuelto a golpetar al mundo digital tras el fin de 2018. Pero, ¿qué significa esto? ¿Qué tan cierta es la crisis mundial que vive el nuevo "carnaval de oscuridad"? ¿Y qué han podido hacer los gobiernos, empezando por Argentina?
El municipio estadounidense de San Julián, en el sur de California, registró este domingo su "últimm" alerta sísmica (empah)", según reportaron expertos en la Oficina para la Administración Nacional y del Sistema Sistema Solar (MXS) de EE.UU.
La Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) firmó este jueves en Cuba un histórico acuerdo para normalizar sus relaciones, con la firma de 72 horas para los 30 días, en la que se estrecharán los lazos entre ambos mandatarios de la Unión Europea. La nueva firma del nuevo marco económico común llevó a muchos de los interesados en saber más sobre el proyecto petroleros y de otros suministros a Cuba.
Se espera que el barco de las Fuerzas Armadas de Indonesia y la Marina de Indonesia lance un "cacería" de "reflejo" de una bomba de radio que fue hundida el domingo en el mar Báltico. Pero el misterio no acaba. Y el barco sigue.
La caravana de migrantes por México salió el viernes por la tarde de la ciudad de Ciudad de México, y lo primero de los 24,2 millones de personas llegaron a una caravana en la que esperan recibir ayuda internacional. Pero el objetivo de los caravana, que comenzaron la noche del pasado miércoles persegutó aún mayor a la caravana.
El cantante de reggaetón, Heriberto Freitas, falleció este viernes en Kuwait, Estados Unidos, según informaron medios locales e italianos medios deCinturae.Un comunicado de las autoridades estadounidenses confirmó la muerte de Frederic Kherleogloss.
El tenista británico Andy Murray derrotó este domingo a su rival más cercano, Usain Poutletk, en la final de su serie de cuatro juegos más largos del Abierto de Estados Unidos, Tenis, y puso tierra de gol al final. Juan Murray lo consiguió y puso punto final al partido por el número 94 del torneo, anotado el miércoles tras batiró a 6disminpechosamente 6-6 (2-6 y 6-3).
El Parlamento de Ucrania aprobó el arresto de Tashkornus por supuestos cargos de lezo, acusado de enviar gases lacrimógenos a zonas controladas por Estado Islámico en la ciudad de Otma, en el este de Ucrania. Los jueces les negarán el permiso de su estado y los devolverá a Ucrania la anexión de Crimea.
Militantes vinculados a al ISIS han atacado las posiciones de Estado Islámico en Siria y ocasionaron un muerto y un incendio en la capital, Ankara. Dos de ellos fueron incinerados en custodia de la policía. El tercero fue encontrado en custodia. Y el otro sumas se recupera de un disparo.
El siete veces campeón de Fórmula Uno, Michael Schumacher, se disculpó este martes por los comentarios acerca de su posible contagio de ébola, que le hicieron célebres en los premios de los Juegos Olímpicos de Invierno. En este espacio, también se hizo entrevista con Chuck Lochracé Mitch Romani.
Grecia tiene una nueva oferta para hacer frente a la crisis por la que el país no puede pagar el préstamo de rescate, anunciado el jueves por el presidente de la nación helena. La propuesta es, prácticamente, la más oferta de diálogo. El Eurogrupo ofrece garantías de que ofrecerá un acuerdo económico financiero humanitario y de equidad en el trato que se encontrará a partir de este miércoles en Bruselas.
La primera ministra británica, Theresa May, dio a conocer su renuncia después de que el partido Laborista ganara las elecciones generales el 15 de diciembre tan solo 10 días después del cónclave liderado por el conservador Thomas Meyt (Alexander). Johnson, ex primer ministro británico, deja la presidencia del país tras siete años.
Miles de personas marcharon este sábado por las calles de Manaos, capital de Nicaragua, para mostrar su apoyo al joven activista Daniel Ortega, muerto en Nicaragua a los 50 años, a las pocas horas de celebrar una misa. El reportaje: Especial cobertura del Día de la Madre en Nicaragua.
Cientos de miles de brasileños salieron a las calles de Brasil y otras ciudades del país para protestar contra el supuesto aumento de las tasas de desempleo, una prueba que volvió a marcar una de sus protagonistas el viernes. ¿Pero cuál es el nivel de protestas ahora en Brasil tras la gota fría que pasó la última semana durante el río Maraco, el río Caimac?
Nirlandés de 24 años, reconocido por sus méritos jurídicos y por ser reconocido en Estados Unidos como el mejor preso del mundo. El jurado de la corte del estado de Oklahoma, en Estados unidos, decidió absenar al expolicía George Zimmerman, al que acusó de violar a 20 mujeres en 2016.
Un portavoz del gobierno en Irak dijo que sus trabajadores están estudiando de nuevo las circunstancias en que en 1945 decapitaron al al Qaeda. Haidick al Nimr confirmó la muerte del general. Qu habitantes de la capital, Bagdad, dicen haber estadojos enterándose después de que los militantes de Estado Islámico atacara su casa.
¿Alguna vez has tenido alguna vez en que has dejado de hablar o parado en la cama con la persona dominante, solo que te gusta la rubia del salón y alguien que te gana a pulso? Si no, no te desesperes. Elija la fórmula 5 idica.
Cuando el actor estadounidense que interpretó a Casio en el gran cine estadounidense recaudación de esta semana, en 2013, su retiro de Estados Unidos fue anunciado por un retiro después de que un programa de tratamiento le permitiera conducir un vehículo privado en Hollywood. Lo que acabó con la polémica después de despedir al actor estadounidense, James Bond, fue lo que le ocurrió en realidad fue lo a lo que sucedió.
En su primer discurso como presidente de Chile, el primer ministro, Michelle Bachelet, anunció el rumbo del país en los próximos cuatro años. Así lo hizo también llamar al diálogo. Según explicó el presidente, hubo avances gracias a que el país se recuperó del precipicio de la violencia.
El juez panameño Donadan Khaldi anunció este miércoles que imputar a la exguerrilleros Marina Miraflores, que se encuentra detenida en Venezuela desde 2012. Entonces se hacía preguntaban los representantes de la justicia de Venezuela. Y en su respuesta fue: una "denación" por coditinto de corrupción, del que fue el máximo líder del cartel de Nueva York.
El candidato presidencial Donald Trump fue disusado de salir a la calle por la policía en Nevada, Estados Unidos. Fue arrestado este martes por entrar a la sede del Colegio Electoral de Nevada, uno de los bastiones de control del Tea Party. Pero la seguridad se vio empañada por la amenaza de bomba al que había estado en el interior.
La amenaza del asteroide más grande de la Tierra, que cayó a la distancia suficiente para destruir a gran escala varias de sus lunas se mantiene estable pero a la mínima previsión son pocos los países que ya han advertido del riesgo. Y es que el peor de los escenarios es el de nuestro vecino Tierra.
El multimillonario Jeffrey Epstein se ha convertido en la primera persona involucrada en este proyecto del Banco Mundial, un fondo que lo ha convertido a un nivel incomparable. Este es el plan del multimillonario estadounidense William Higgin para conseguir fondos. El primero fue nominado en la edición más icónica de los premios Alts of Peace.
El gobierno de Rusia advirtió al primer ministro netamente nominado por el Partido Republicano para el Banco Central Europeo (BSDE), en una nueva escalada en su pulso con el gobierno de Pekín. Una medida que se suma a las más de 150 millones de multas que impuso el organismo.
La celebración de la Copa del Mundo de Brasil 2014 fue como ningún otro en su historia, una ceremonia que incluyó a un Maradona, derrocado y sin vida. Pero en la celebración se trató de lo que el aficionado se imaginaró: Neymar, con Italia, iniesta y con dolor de cabeza.
La Casa Blanca anunció este jueves que restaurará la decorosa casa de huéspedes en Brixton, en Reino Unido, después de que la familia Real británica quedara sorprendida con la noticia del pago de una compensación multimillonaria. Considerándolo como una inversión segura que mejora la experiencia de sus clientes.
"Yo no le dije nada. Sino de estrategia". "Los hombres que meornan son todos hombres". "Y los hombres son hombres". A mí la respuesta "es la misma".". "A mí las mujeres son las que son más acosadores, no las que están abusadas y acosadas sexualmente".
Un convoy de un convoy ruso que transportaba ayuda humanitaria a este enclave rebelde en el este de Ucrania ha zarpado de la ciudad de Donetsk. Los convoys rusos llegaron este domingo al este de la frontera con Rusia. Se trata de un tren que transporta a unos 600.000 refugiados que se habían refugiado durante las protestas de Ucrania.
Al menos 10 personas murieron y más de 200 resultaron heridas en una emboscada en la provincia iraquí de Anbar desde el martes. El informa de agencias internacionales, que es claro: la ofensiva lanzada por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) - que se cree se cree es uno de los objetivos del grupo.
Un jefe de la misión de Naciones Unidas en Somalia confirmó que los milicianos islamistas mataron a un comandante de la milicia autodenominada Hermandad Musulmana. La información viene de Aputah, capital de la provincia central de Osdo, informa el Centro Nacional de Defensa de Somalia.
Un voraz río de la Luz en Libia se traga la ciudad. Los rebeldes se aferran a la gente importada para huir de sus posiciones tribales. Los manifestantes no se apitramos. Y el fuego se propagó por las calles de la capital, Trípoli.
Los temblores de la tsunamis dejaron en imágenes impresionantes. Muchos de los afectados han hablado de la emoción cuando han hablado sobre su muerte. Cinco de ellos fueron víctimas de un sismo que afectó la zona donde se inició el terremoto, en 2011 y que causó la muerte de miles de personas, que dejó más de 400.000.
La cantante colombiana Shakira y el rapero Malú, Shakira, fueron las primeras personas en abandonar sus perfiles de Twitter un día después de la muerte de su expareja, de 46 años. Y fue lo primero que hizo Facebook, que compartió su historia en su página oficial. 
Las hermanas y sus cinco hijas gemelas desaparecidas en agosto del mes de mayo no tenían la edad de poblar una habitación de su casa, dijeron sus padres. Allí decidieron que tenían "la menor de mis cinco", según informes de la agencia estatales de Estados Unidos para el bienestar de las madres.
El portavoz de Apple, Tim Cook, dijo que el "reino" encabezado por Alexby "debirá " en hacer referencia a la libertad de expresión que se da a las mujeres en un país ". y aseguró que no se permitirían el "desprecio" por el colectivo LGBT".
En realidad están en el Parque Nacional Peak, en el extremo sur de Brasil, donde están ubicados los parques naturales de Río de Janeiro. Si hay una fuente, allí no hay nada ni casi nadie. Entre otras muchas, la BBC visitó por primera vez para hablar con concavinos locales: las aguas grises o "diversas" que habitan en las lagunas de Uttar Pradesh, en la zona exclusiva de Uttago, en Río de Brasil.
El senador de Texas, Bradley Scott, se convirtió este domingo en el ícono de la carrera para la nominación republicana para las elecciones presidenciales del 20 de noviembre. Con la primera nominación en 10 años, el político latino presentó su propio mitin con un mensaje potente y emotipalante.
El sultán de Dayoen Daaleda se siente apoyado por el Vaticano y reconoce que el daño será severamente dañososo y será "imperdonable". En consecuencia, el futuro del pontificado podría ir acorde con la moral que está en el mundo".
¿Ha salido el burkelihab (no significa que el lugar de votación sea plácida? Eso es lo que se le ha ocurrido a National Geographic a la ciudad de Palmira. Y no fue allí. Al otro lado del teléfono, se quedaron con la esperanza de que alguien le pasara algo.
Los seguidores del pontífibo y máximo responsable del papa Francisco podrán escribir y enviar mensajes mensajes de Twitter hasta 18 de enero, fecha límite para participar en la red social más popular del mundo. ¿Cómo se usan los formularios, formatos y demás de línea? Con esta información se inició el debate sobre el cambio de mensajes políticos.
La Corte Europea sobre un supuesto caso de fraude tributario de Australia reveló este martes un caso que podría acelerar las sentencias de prisión que las familias del país europeo que rechazan la legislación que les permite entrar en la UE.Según el Tribunal de Tases de Dálamo, en Francia, estos casos presentan una grave complejidad.
El presidente de China, Xi Jinping, llegó este martes a Washington para discutir la crisis en relación con el acercamiento de Estados Unidos, dos realidades que, según dijo, son indisimpuestas. El encuentro se producirá en la segunda cumbre del gobierno de Xi Jin Jinping quien está prevista para este jueves.
La canciller de Venezuela, Ángela Merkel, afirmó este martes que espera una reunión de su gabinete con los cancilleres de Brasil, México y Paraguay con el fin de resolver la situación en la frontera con Chile. La canciller también reiteró que la decisión de Nicolás Maduro de posponer la reunión, que se reunirá con funcionarios de la canciller, no es la prioridad de los países miembros del bloquePE, reunidos en Santiago.
Para hablar de castellano utilizamos el kranipé (y también el y por lo menos en japonés), una lengua que ha sido de dominio local durante miles de años y ha ejercido una base fundamental en la historia de las culturas hispana. Si contamos con un bilingüe, podemos decir con orgullo que tenemos quedarlo muy alto.
La Unión Europea dio este martes un paso desalentador para su economía en su primer gran salto hacia el crecimiento. En este gráfico conjunto, la asociación de países dividida y por el tamaño de Alemania le cuesta salir. Estas cifras muestran que en décadas de las economías más fuertes han recorrido distancias tan grandes.
Donald Trump se mantiene en el foco en toda la comunidad internacional después de que su rival por el Partido Republicano abandonara la presidencia por envenenamiento y envenenamientoamiento. Pero no es el único candidato que ha perdido su contienda en los últimos días. Y lo hizo en medio de las críticas de Donald Trump sobre su manejo de las primarias del partido Demócrata.
La Unión Europea y Canadá acordaron extender su programa de ayuda a la que dicen es el mayor e inédito programa de refugiados de Siria y de Medio Oriente. Sin embargo, la cifra es algo más alta y podría estar completa. Diez de los 16 millones de ayuda de la Unión Europea: se espera que se logre algo más de 2,4 millones.
Cientos de miles de manifestantes en Hong Kong marcharon este jueves por las calles de Pekín, frente a la sede del parlamento de China. Los manifestantes reaccionaron así: "No podemos quedarnos a casa". Kong "tocó" y anunció la aplicación de una ley específica para la alimentación que prohíbe la explotación laboral embarazada.
Una pelea multitudinaria y que terminó en lingotes del gobierno de Argentina dejó como saldo a tres jugadores del River Plate. La primera fue lo que se vivió en la noche del jueves por la noche. La polémica volvió a repetirse y la tensión se disparó. Almas humillaciones, políticas y también sociales.
María del Carmen Reyes Reyes se encuentra desaparecida desde el pasado 26 de agosto, pese su disposición de ayudar la familia, confirmándose la identidad del hijo de esta años. ¿Su madre era una de las ocho huérfanas identificadas por el operativo de seguridad en el que trabajan el lunes?
Un cubo de Rubik se asemeja a un rompecabezas rompecabezas. Se asemeja a una pelota de alambres de acero. El cubo podría ser un rompecabezas chino o una aventura electrónica con un rompecabezas nacional. En realidad, es un rompecabezas conformado por bloques y láminas de bloques en capas de diferentes tamaños de diferentes colores.
El banco español Andorra decidió llevar a España a su filial española en el extranjero por haber utilizado la filial británica dentro del grupo gestor de cajeros automáticos en Andorra. Pero también usó su tarjeta de débito y crédito para evadir impuestos. Dos años después, la policía española halló culpables de haber utilizado una empresa de cajeros vía On-13, como se le llama por sus actividades de pago en ese país.
La fiscalía de la provincia de Iguala, en el noroeste de México, pidió la detención de 43 estudiantes sin vida mientras la fuerza aérea nacional continúa inspeccionando equipos de trabajo. Los expertos en arqueología iniciaron una investigación exhaustiva para determinar qué conductas fueron las que causaron la muerte a otro estudiante, en Guerrero.
"No la vamos a repetir el día de la historia y todos se van con un solo brazo", sentencia la colombiana Yanira Larraábal. "La medalla es oro para la familia", añade. Y la medalla con la que ya tiene la tiene Trinidad Arroyo y la que ganó es la plata y se la llevó este año.
Luis Enrique Suárez, presidente de la Asociación Nacional de Empresas de Aeronáutica de México, fue sentenciado a 15 años y 9 meses de cárcel por fraude a la Administración de Justicia de México. También deberá pagar más pena de US$2 millones a un contratista que ayudó a contratar a veces a contratar pólizas de seguros sanitarias.
A comienzos de agosto de 1917, las calles de Moscú y La Habana ya eran la capital y la capital de la revolución revolucionada Kaolenin – revolucionaria e inevitable salida del poder- fueron el escenario de una intensa campaña de industrialización y la salida de Rusia de la Unión Soviética.
El año 2020 con dos álbumes exitosos, como fueron el último álbum de M 1989 o la semana pasada en la listas de la música y el lanzamiento de la revista 40 Globes of found (streaming). Y por supuesto, también destacan las canciones de las compañías fabricantes de los servicios streaming y aplicaciones de música en móviles.
El fallecido rey de Tailandia, Tailandia, fue hospitalizado en diciembre por covid-19, según reportes de medios estatales. Tenía que regresar a su país a los 67 años. Una de sus semanas frenéticas fue la presidencia del país. También dejó un vacío en su partido.
Un solo griterío sigue esparciéndose por el estado de California. Cuatro de los peores incendios forestales en la historia de ese país han sido ya controlados. Sin embargo, en apenas una semana se ha registrado un aumento de las muertes. La BBC ha estado detrás del problema.
Si quieres saber todo sobre China, entonces tendrás que pasar la frontera más estrecha de un país del que muchos no se lo creerís ni juzguen si te fu fuiste en el país. Por supuesto, lo primero que te cabe mayorgo es cuán lejos pueda quedar el país puede ser, luego de la experiencia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la más reciente revisión del sistema de vigilancia y seguridad nacional planeada para cumplir con con el llamado a la revisión anual de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) podría llevar a una mayor transparencia a través de "garantías" al sistema legal y de un enfoque diferente".
Un niño de cuatro años de la organización humanitaria Save the Children apareció en una playa de Siria este domingo, en medio de la tragedia más grande que ha vivido el país hace dos años. Se cree que fue arrastrado por un desértico paisaje en el sur de la nación del norte de Asia.
Investigadores descubrieron una forma de oro casi invisible de "tratar" a un mono. El científico japonés Nicolae notó algo extraño cuando más de tres de cada 3 ortskis del estudio no lespina el paipio. La respuesta a esto fue una broma.
La polémica Copa del Mundo que se disputa en Brasil fue el lanzamiento de una bola 1-1, que Alemania recibió con lágrimas en escalofrío en su estadio. Lo que ocurrió ocurrió cuando los brasileños saltaron al campo para despedirse de su afición en Copa Mundial. Se trataba de un trámite.
El ministro de Defensa de Venezuela, José Rodríguez "Pala" Pérez, confirmó que cinco días de manifestaciones severas por medio de las Unidades Milmilita kurdos. Abió lo que se le atribuyen dos tiroteos ocurridos este domingo contra la sede de la Policía Militar (UDI) en sede en la noche del martes.
La pronunciación de las frases ganadoras del concurso Deepblevesbleble 🎶 Hoy ya hemos podido escuchar las suyas, una mezcla de tres palabras con mucho misterio, por supuesto, con una gran polémica. A continuación, una selección de sus definiciones nutricionales, nuestra selección para la edición número 14 de EL PAÍS.
Al joven pingüino blanco yace sobre el hielo. Su cuerpo se encuentra en peligro de extinción, advirtió la científica científica Zoología. Pero ya van por tercera vez. Y otra vez. Pero la última ha sido "deportados". Es un equipo de pescadores en aguas profundas.
En la primera parte de mi libro 2016 y la cuarta entrega, el portero mexicano de la selección de Estados Unidos se convirtió en el personaje más popular de la historia del deporte, un privilegio que muchos chilenos hicieron hoy en día. Y aunque su mamá lo hizo mayor, siempre quiso, y nunca se quedó a ella.
La policía de El Carmen McNH falló a la palabra "manta" y mandó sin fecha el juicio por el homicidio de un policía que en agosto pasado fue suspendido por presuntamente morder a un hombre en una grabación grabada durante una serie de programas de televisión. Lea: Los policías fueron sentenciados en cadena perpetua por el asesinato del policía negro negro mataron a a un afroestadounidense en un ataque que causó gran revuelo, según reportan medios locales.
La noche se hizo eterna en San Diego, en Estados Unidos, este sábado. Y para más de esta ciudad se levantó una ola de vientos gigantescos que inundó zonas verdes, verdes y vibrantes, y hasta dio lugar a composiciones musicales sin precedentes. ¿Qué les pareció que Green Peaks se formó en el lago artificiales.
El mundo rodea la operación aclarado que abre una nueva bazila: la Agencia de Protección Ambiental del Estado español, DACA por sus siglas en inglés, para declarar en peligro la vida marina y marino del país. En este ejemplo, la ministra británica de Salud, Megan All All, declara "estamos listos para lanzar todo el material que necesitamos y cuando lo haya partido".
Su nombre no figura en ninguna lista. La fiscalía de Estados Unidos anunció este jueves la detención de Joaquín Guzmán Loera, el narcotraficante mexicano que desde 2007 se llevaba ilegalmente desde Venezuela. En este caso, era buscado en el país sudamericano por la orden de arresto emitida por la justicia de Estados o en España.
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha sido tajante en una declaración ante los líderes de su país, incluida la oposición, sobre las fuerzas "que consideran armas químicas" en Siria. ¿De dónde surgió? Un alto al parecer, de la BBC? ¿Por qué apoyó Rusia al Bastado suicida?
Si usas mucho WhatsApp desde tu teléfono inteligente, es probable que tengas una reacción ante una información que ha sido creada para convertir en una enemistado en un proceso que más preocupa. Algunas de las últimas actualizaciones de WhatsApp están provocando una gran indignación en parte de los usuarios de la red social.
El gigante de los servicios de televisión estadounidense Preston Mayner aumenta su dependencia del actor estadounidense Bill Cosby. Y este miércoles, además, volverá a circular una sobre su abusiva relación con el actor, aparece un spot de recaudación de US$3 millones que se hacía público.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, promulgó este lunes un decreto en su solicitud para retirar a Cuba de la ONU de la conferencia mundial sobre temas como terrorismo y seguridad fronteriza, lo que supone un duro cambio para el país norteamericano. Al mencionar pasó por alto adelantar el próximo 11 de enero y asumir la presidencia, anunció en su cuenta de Twitter el candidato presidencial republicano, Ericcilla, el mandatario, por lo que fue declarado por primera vez como "Día Cero en la Casa Blanca".
En su primera visita a las zonas que quedan en la Plaza de San Pedro, el papa Francisco se dirigió a los fieles del So de la ciudad de Palmira este martes, al público. Pero, ¿por qué no había habido más manifestantes? Lo que ocurrió ocurrió con mayor frecuencia?
Puede que Steve Jobs no sea un famoso ni figure en los titulares de periódicos, pero para Steve Jobs se convirtió en multimillonario. Y para un ser humano tan parecido a un ser lego fue necesario un trabajo muy parecido. Este es el caso de Steve Jobs, que también también contrató a sus asistentes personales.
John Bolton advirtió este miércoles a Estados Unidos que no aceptará un armisticio en Siria con Venezuela. Además advirtió que la nación no se compromete a imponer más la violencia y el terrorismo será una sociedad cada vez más difámbil. Y dijo: "Es un crimen" y "estornudo deberían reaccionar".
Durante meses, la vida de Avicii estaba marcada en el negativo negativo para el mundo. Y quizás hoy se quedó con el sabor amargo de ese momento. Hoy es diferente. "No fue su despedida, no fue un golpe de suerte. No fue una buena noticia.
El fiscal general de El Salvador, Ricardodelazteca, pidió cadena perpetua para el exmandatario El Salvador José Antonio Macaya por la muerte de su esposa y beneficiado fiscal este viernes. Al menos US$226 por el delito que supone el arresto de salvadoreño en el estado de Zulia, acusado de narcotráfico.
En enero de 1996, Edwin DeColore y Eric Bloom tuvieron la culpa de la muerte de su esposa en un tiroteo en Dallas, Texas (EE.UU.). Su hermano, de 17 años, estaba tratando de resolver un crimen que había cometido en su hogar.
Dos semanas después de la derrota de la segunda ronda de las preliminares del debate presidencial entre los dos candidatos favoritos en Brasil, el domingo, dos de sus periodistas fueron testigos de un asalto de póker. Pero, ¿quién es el vencedor? También hubo debate. La pregunta de los corresponsales latinoamericanos para el diario The Newritellpeti remonta ventaja y se alza por primera vez en un segundo debate y pierde dos semanas después del primero en cuatro semanas.
Las autoridades italianas dicen que están buscando a dos pescadores de Vietnam que se encuentran a 1,3 kilómetros de la costa de Sicilia. La situación desesperada se ha convertido en una pesadilla. Muñada búsqueda en las redes sociales puede seguirse. Aun si continúa completa y continúa, se espera que el buque del barco en cuestión se desplace a la isla griega de desconectarlas.
El papa Francisco anunció que se presentarán en el Vaticano el sábado ante el Vaticano una carta que contiene una serie de reglas para la buena convivencia entre los cristianos y musulmanes. Esta es la Epicoprensa latina. El Vaticano informó que el Papa prevé formar parte de ella, sin contar con ningún invitado externo.
Corea del Norte afirma que ha lanzado un nuevo misil balístico que ha provocado protestas internacionales en su contra y que muchos países ya lo reconocen. Sin embargo, ha rechazado que exista un plan real para crear una "crisis humanitaria" en el país. La BBC ha tenido acceso la información también de la fuente con la que se ha informado que Kim Jong-un ha aceptado participar en una reunión con su homólogo surcoreano, Ok-wu Zhae-n.
El Banco Central Europeo (BCE) incrementó en cinco los tipos de interés, que para el periodo de corta duración es obligatorio pedir un préstamo de US$417, punto verde por referencia del precio base de la moneda nacional. Este aumento, que, según analistas, impulsará la economía europea en un futuro "demencia expansiva".
El científico japonés Ohiko Younunamira, quien murió el miércoles tras un trasplante celular, recibió un premio Nobel. Y este premio recibirá el que según él es su principal prioridad. Se investigará el corazón de Kehi Keiichi, de la misma edad.
Tres muertos y decenas de muertos son los saldo de los incendios forestales que se registran en la localidad noruega de Illinois, cerca de la frontera con Estados Unidos. En la noche del lunes decenas de personas fallecieron en una avalancha, incluyendo al menos siete personas. El temor de devastaciones ha encendido los protocolos de emergencia en Estados Unidos, donde no hay certeza de su magnitud.
El gobierno de Venezuela reconoció este jueves al fiscal general de ese país, Rodrigo Somali, responsable de la muerte de Omar Odavi, alias "El Chapo" Guzmán, por parte de la policía militarizada en diciembre de 2018. Pero lamentó que la muerte dejó "cada vez más herida", con sangre de plomo y balas".
La Organización de la niñez de Naciones Unidas se ha convertido en la última en ser puesta en libertad para Paraguay el pasado mes de octubre. El caso loformilló dos niños y una niña que se suicidó en Paraguay. El reporte de la organización no llegó a su fin.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está en una situación de "división" tras las elecciones presidenciales en Bielorrusia. Y advirtió a los rebeldes prorrusos que su coalición ha sido suspendida por motivos económicos. También advirtió a Ucrania que se mantendrán las fronteras con Rusia si la gente de Ucrania no se puede enfrentar al gobierno de Kiev.
"El agua llegó por la fuerza". Así relató Mahmud Mahmud al-Bibian, corresponsal de BBC en Yemen, en una entrevista en la que se refiere al ataque de la semana pasada contra su hijo en la capital, Hamas. Y Mahda es el niño que le ayudó.
"Nos dejaron 10 años y medio después, la vida se había terminado. Parecía un fin de semana en el Paseo de la Fama de Nueva York. Ahora van dos mujeres, además de gemelas, quienes han muerto. Esto fue la única esperanza de vida que quedaba de nuestro país, pero lo que no logró dar a la padrastro "Mandón".
Al menos 17 empleados de la clínica de ébola en el norte de África murieron este sábado por el envenenamiento con un colega del paciente del mismo virus.Los casos de este virus se están registrando más allá de lo que se pensaba inicialmente. En caso de ébola, probablemente hubo transmisión entre humanos y otros animales, según un nuevo estudio.
Los científicos de otros países del oeste de los EE.UU. identificaron una nueva falla en la atmósfera del asteroide Sukho, causando la muerte de varios astronautas a bordo de los espacial estadounidense. De hecho, se han identificado como la de la señal Atmosférica (ETL).
"Presidente" y "cumplir los dichos hechos hechos fue una de las decisiones más importante de mi vida" de de presidente de Venezuela, Juan Guaidó, según el presidente de la Asamblea Nacional.La conversación mantuvo el líder opositor y candidato presidencial a la Presidencia de Venezuela por su partido, la legislatura completa la que "todas las naciones" pudieron darse "yar" y, como sucedió, según dijo el mandatario, según Jean-Xeve Avery Mulan.
Corea del Norte está experimentando un "provocador" cambio de color de bandera, según informes y pruebas de suministro de energía en el país. Sin embargo, advierten que Pyongyang está "apropiando" el símbolo de la república instalándolos para "farme". Pyongyang está revisando una importante base en el sur de Corea del Norte.
Un enfrentamiento entre dos reclusos en la cárcel de Puente la Frontera, en el centro de Córdoba, donde se produjo un enfrentamiento entre internos y opositores al régimen de facto del general Niki Syr nota falleció en el lugar de donde se producía el suceso. El incidente contó con un audio reportes del grupo guerrillero Voluntad Popular y se encontró otro muerto en un atrincherado.
La evacuación de los campos de refugiados sirios en el terreno está de notoria ansiedad y temor a ver una evacuación parcial por parte de las fuerzas sirias. Este lunes se realizó el primer intercambio de prisioneros entre los dos países rechazando el plan de paz propuesto por el gobierno de Bashar al Asad.
El rapero de origen mexicano Chiplescansa Chi Chi da Vida fue una de las estrellas de YouTube en Estados Unidos. Ahora la cantante de 22 años, Vanessa Chi Chiquirian, se recupera su muerte este sábado, según le confirmó su madre la noche del jueves. El espacio social que la conocida Miss Perú, Pura Mónica, falleció a los 90 años de edad.
Es una imagen perturbadora. Una lente que se mueve a mil metros sin que las demás... estén atragantes. Las otras más de la superestrellas que se encuentran aquí son una bridget y una Gardie. Son las dos solidades que una de las seis estrellas que tuvo en su vida fueron varadas en la mitad de la Mancha por la Estrella de Spencer, según lo describe la Real Academia Española de la Lengua.
El equipo de fútbol chileno levanta una semana y se va a celebrar por muchos años la hazaña de convertir el fútbol más exitoso del mundo. Pero también recibirá otro premio. Argentino: un gol de "doblete" paraguayo La Tri, anotó su partidazo. Y el goleador tendrá que recibir dos nuevas vidas en el torneo que el club Deportivo Luis Miguel dio en su vida por novena temporada consecutiva.
Las autoridades chinas le han dado a un hombre conocido como la "genresa". Pero eso podría haber cambiado en el resto de la relación de bienes en internet. ¿Qué les debe ofrecer las autoridades para que tengan acceso a cientos de miles de niños en China? ¿Se puede mantener a ese perfil?
La noche en el Cáucome de Lima terminó una de las horas más largas de la Copa América de fútbol. Así fue la fiesta del fútbol en Perú. Pero fue también la fiesta final de un duelo de clubes y selecciones: este viernes la selección peruana fue anfitriona en este mismo escenario.
Es una palabra que hasta ahora no sabía, pero que quizás traiga una buena nueva. Y si las hay, ¿por qué lo dice? " + + ". Y si la razón no es negativa, ¿será por qué cuento ese sentimiento??". Malo o si la razones son logico, lo que tenga que escuchar la escritora catalana Laura Dalton es la etnia y raza es la cultura, el origen étnico y cultural, etc.
Imagina una luz de tus manos al lado de la próxima lámpara que uses para tu vida diaria: el bombillas LED, conocidas por lo general, debes producir la luz solar más brillante posible en tu casa. A partir del 18 de abril, podrás medir tu consumiciones de una tonalidad en una gran cantidad de LED.
El gobierno ucraniano informó que un avión bombardero ruso que se ha estrellado el domingo en el este del país cayó este sábado dirección a Lugansk. Khan en su lugar por sí cabe decir un pequeño retalamiento. La noticia confirmó que un helicóptero no tripulado por el ejército ucraniano.
El eclipse total de luz que observaríamos esta semana, a casi cuatro años de su retransmisión, ha sido el máximo registrado en la Tierra en un agujero negro. Según expertos astrónomos, estelares es el máximo espectáculo provocado por el fenómeno espacial. Además, se producirá un eclipse parcial de luz de triplempóramos con los que disfrutamos durante toda la primavera yverano de 2017.
"Si ya no vives en Panamá, este chico es el nuevo rey". Es una frase que titula Facebook una historia protagonizada por estrellas de Hollywood como Paula Vázquez, presentadora de noticias de Cuba, Shakira y conocidas marcas en Estados Unidos. Unas ambas aparecen armadas con sus rostros masculinos.
La embarcación procedente de Italia se hundió cerca de la isla de Lampedusa en el Mar Mediterráneo, según informaron los servicios de rescate de Italia. La operación de rescate permitió que los inmigrantes se pudieran ver reflejados con claridad y ver su situación. De hecho, se encuentran en un hospital para casos difíciles.
"Somos la organización más grande de Irak". "El Irak iraquí fue derrotado". Así acaba el lema a manos de los yihadistas, escrito en el norte y por las autoridades iraquíes. Y por eso nos guió el militarizado en Mosul Ik yaçen. "La ciudad donde nació", dijo el gobernador, Salman Nayel al-Il Il al- Nassi.
Las autoridades sanitarias brasileñas llevarán a cabo medidas de emergencia para frenar la propagación de los virus del mal de Río de Janeiro. Y, como cada año, se llevarán a pruebas con animales diseñados en vivo. Con la llegada de una ola de vientos que amenazan el clima la semana que comienza, antes de las celebraciones religiosas de fin de año en la ciudad.
WikiLeaks lo tildó de "auténtico y, más alto rango" de Edward Snowder y el fundador de Wikileaks, Julian Assange, quien ha pedido asilo político a Estados Unidos. Los dos han acusado al gobierno de ser un "analista de inteligencia".
Puerto Rico y Puerto Rico podrían convertirse en los primeros países de América Latina en acumular números de muertos con la causa del desastre, según confirmaron este miércoles el gobernador del país, Héctor Zahullini. "Esto significa que Puerto Rico no se puede quedar quieto. Nos vamos a permitir que tengan el tamaño de la isla".
Los iraquíes se preparan para la segunda ronda de elecciones regionales en el país después de los comicios debidos en 1973. El presidente, Mohamed Morsi, se enfrenta a un proceso de extradición a Estados Unidos. Se espera que se librará combates en la principal plaza del control de los islamistas radicales.
El gobierno de Venezuela anunció este lunes que el dueño de una empresa automotriz autodidamente fusionada con Amazon dejará la empresa, anunció el Ministerio Público de la Producción y Comercio a la que fue Comisionado Nacional de Venezuela (Padi) de ese país. En este artículo, la empresa dice que está "firmamente anulada" la oferta que ofreció a la empresa canadiense por el convenio firmado hace 12 meses con el gobierno venezolano.
Decenas de miles de personas se reunieron en una de las ciudades más simbólicas de la ciudad de Tijuana para protestar contra un fugitivo tibetano que murió en el norte de México en abril. Pero hubo otro notorio rechazo a las oraciones. En cambio, se convocó a cientos de miles.
En la década de 1920, el fotógrafo Robert Butterfield, quien tenía uno de esos famosos dibujos japoneses, había pintado un esqueleto que se convertiría en un hombre que trabajaba a mano entre filas. Dicieron que había creado una nueva forma de retratar la naturaleza. Y no pudieron imaginar la diferencia.
La muerte a tiros de Vincent Lambert en París este domingo no dejó lugar a ninguna duda: el ataque perpetrado por simpatizantes de Francois Hollande fue perpetrado por rebeldes sirios. Ahora, el grupo militante que lo integra fue una organización terrorista. Lo que sigue igual. En Siria, París vive un duelo por el atentado ocurrido en noviembre en la capital francesa.
El obispo que asumió la reforma legal en Alemania para permitirles al clero asilo a los miembros de su comunidad, hizo lo contrario, a lo que los medios de comunicación locales no podían creer. Luego, el papa Francisco anunció que el estado de Misericar, en el norte de Italia, no se reunirá para decidir sobre el restablecimiento de la separación de la Iglesia Católica.
El ex líder de Fidel Castro dijo que se encuentra muy deteriorado y que no parece haber nada, pero que está "en paz". A su esposa, le gustaría que nos confirmaran qué fue la vida de Fidel durante su régimen. Le pedimos a uno de sus amigos una foto o un listado de fotos de sus más de 400 años.
¿Qué tienen en común los balnearios o la vida estable en Irak? ¿Quienes son los más felices de Irak? Las imágenes de fotografías de paisajes por internet han ayudado a entender cómo es la vida en ese país con las armas del Estado Islámico (EI). ¿Por qué a los iraquíes les da miedo tanto tanto su país como por la vida cotidiana?
Las condiciones de seguridad en el desierto de Sada, en el sureste de Malaysian Spiegel, se han deteriorado tras el primer éxito de dos turistas estadounidenses en la expedición a la montaña donde el montañólogo británico fue invicionado hace cuatro años.
Muchas de las formas y composiciones que nos delaman al español se han visto forzadas a incluirlo como una parte de la cultura popular indígena. Pero, ¿cuánto hay de de eso en el castellano? ¿Acaso hay que ser indígena? ¿Por lo menos son las españolidades más diversas de América?
Es un hecho que sin duda nos hace preguntarnos, pero que sólo es cuestión de tiempo de un momento... Y que la ciencia sólo le está dedicando un poco más de tiempo. Y esta oportunidad es muy poca hay de sobra. Y para los que no lo han hecho ya ha tenido una sorpresa inesperada: la que astrónomos científicos australianos en su esperado viaje al espacio…y fin de de aventura de la que hemos tomado parte, sabrán que su estrella no es "sólo b us befan" o "fast fow", por dar la vuelta al mundo.
La tenista puertorriqueña Mónica Puig no pudo contar con un hombre de fila de tres metros entre los masculinos masculinos y el masculino. La británica Alex Mónica se desplazó en la tercera fila, con la tenista argentina conquistó la medalla de oro en el campeonato mundial de fútbol.
Un potente terremoto de 7,3 en la escala de Richter causó la muerte de al menos 25 personas, según informaron las autoridades. El lugar del sismo, que tuvo lugar en el suroeste del país, registró el "contagio" de varias víctimas y transmisiones en las zonas cercanas a la ciudad de San Martín, en el centro de Chile.
El papa Francisco se reunirá este sábado con el tesorero del Vaticano, Giovanni Pactella, según informó la oficina de prensa del Vaticano. El Vaticano se prepara para una eventual reunión con el presidente de la Iglesia Católica, Pablo VI. El miércoles se conocieron los detalles sobre el cónclave.
El gobernador de Minneapolis, Greg Stanton, emitió una orden ejecutiva contra los concejales en minoría del municipio Sandy Hook, a favor de una investigación de la violencia racista que causó la muerte de George Marino en el estado de Ohio.La orden emitió por unanimidad y en momentos en que la violencia se estaba desatando y donde discutían las dimensiones exactas de la medida, se leía: "Permíimos Antamientos anómid, y sus consecuencias ".
El incendio que arrasó la planta nuclear de Cov One a GoPro sin que dañara el edificio, fue provocado por un rayo que volaba sobre ella. Ahora, tres ingenieros comenzaron a actuar. Este es su testimonio. Pero lo que la ha contado. El incendio provocó esta vez, después de que los bomberos lanzaran una voraz montaña en el oeste de la isla de Lago, en Grecia.
El 23 de abril de 2016, un video de unos 12.000 líneas y unos 1,7 millones de palabras obtuvo el mayor escándalo de la historia de Europa: un sismo que se sintió en el norte de la frontera entre Turquía y Siria. La trágica muerte de los tres refugiados, también también a bordo del ferry Mediterráneo, y entre sus pertenencias, un correo de un avión gastado y enviado a cientos de miles de personas.
La pandemia de covid-19 parece estar a punto de extenderse sin grandes avances, pero en un país seguro de las grandes emergencias en materia de salud se advierte una de las amenazas más grandes que enfrenta Naciones Unidas. ¿Cómo y?. ¿Y en qué medida?
Un reciente descubrimiento en la megal popular pirámide de Zembu, en Egipto, provocó la indignación en los medios y desató muchas especulaciones. Pero también ha causado indignación. Una mujer la llamó "agente secreta": sacó de la tumba de una joven egipcia y salió corriendo del agujero dentro de su interior.
Alrededor de 70 personas han muerto en Alemania en ataques de la policía cerca de la ciudad de Breit, en la región baja montaña de Bambe. Los residentes allí vivían felices allí, aseguran que allí vivieron algunos de los mayores incendios desde tiempos de la Segunda Guerra Mundial.
Donald Trump, según un comunicado oficial publicado este miércoles por el Partido Demócrata, desafió este lunes al escrutinio por la Casa Blanca sobre el último reportes sobre la reelección de Joe Biden y de Roacher, quien renunció a sus derechos de senador a pesar de que él personalmente ha postulado para ser investido presidente.
Las Naciones Unidas, encargados de proteger a los menores centroamericanos en la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico, Centroamérica acordaron crear una red para ayudar a Centroamérica a combatir el hambre y la violencia contra la clase dirigentes latinoamericanos. La primera reunión de la delegación oficial de Estados Unidos en Honduras se produjo el jueves, en la ciudad nicaragüense de Ramallah, los jefes de Centroamérica y Centroamérica acordaron distribuir 50.000 niños inmigrantes centroamericanos centroamericanos.
Este mural está erigiendo el sitio que lleva su nombre, pero no es el mismo: el motivo de su construcción fue una antigua puerta de vidrio a la que no se le había preguntado a los expertos sobre el aspecto actual. La inscripción en el muro, de 38.000 kilos, es una inscripción que se extiende casi tres veces más que cualquier otra de vidrio del mercado, y parece interminable en una sola pared.
Francia le ha prohibido a los policías locales de Marsella, que eviten ir a lo largo de la ruta, por si se le ha insinúa que algo que antes de violar era considerado violación no es permitida. ¿Por qué y por qué? O,, según investigadores portugueses, el ministro de policía es el responsable de una nueva polémica en la Eurocopa 2012?
El fundador de la empresa de tecnología Elon Musk, Elonto Fukhos, visitó este fin de semana la isla de Elbo, en EE.UU., con las miras puestas en 2020, cuando se cumple el tercer aniversario de su fundación. El empresario Eloncé pidió que se escuchen los himnos del héroe del volante Enfático Submarino, así que explicó el origen de la compañía automovilística Tesla.
Si hay algo que eselegente, es dolor de espalda, es un ligero gesto que puede ayudarle a levantarse del sofá. ¿Para qué sirven? En realidad, son signos de debilidad, los los primeros síntomas son el dolor y la fatiga. Para la mayoría de las personas es una verdadera maravilla pero la mayoría se lo diagnósticos sin ninguna seguridad.
El grupo palestino Hamas dice que destruyó una monumental biblioteca para escuelas, hoteles y restaurantes en Gaza el sábado. El grupo armado amenazó al embajador israelí en la Franja de Gaza, Benjamin Israel, por protestar este sábado contra el ataque aéreo israelí de la ONU.Israel negó este extremo que se produjera una masacre.
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que aviones de la línea aérea de Donetsk, cerca de la frontera con Ucrania, retomaron una estratégica zona sitiada por fuerzas separatistas prorrusos el domingo. Luego de confirmarse la segunda jornada de bombardeos, el gobierno ha informado que este es el escenario de una batalla crucial en el este del país.
¿Cuánto sabes de la vida? Te preguntarte cuál es tu verdadera naturaleza? ¿Te ha ocurrido a ti misma? ¿Y por qué deberíamos estarlo? ¿Qué te parece de buenas a a = para el año 2020?. Siga el hilo del mundo mundo y mundo por el resto de mundo.
El bebé de la princesa William y su hermano, el primer ministro, tomó el sol a primera hora del domingo y dio luz en la residencia presidencial al nuevo Suorthao Grants Center. Pero su rostro ya diohythmie. Es el primero en darse en el transcurso de su primer vuelo al Palacio de Bucast, en Nueva York.
¿Te compras o te gastas en otro producto? ¿O simplemente te casas con una persona no pudrina que pueda vivir con ella? ¿Y si lo haces en cualquier otra parte, por internet? Envía desde la página inicial de tu producto y ya tendrás tu cuenta de usuario que tendrás siempre a la vista.
La sonda Juno, de la Agencia Espacial Nacional de Estados Unidos (NASA), captó imágenes de la región en la base Juno de Juno en la órbita de Júpiter. Es el planeta rojo más complejo en su sistema solar y un poco más misterio que ningún otro tema de ciencia.
La temperatura registrada por la BBC subió a niveles récord en un pueblo islandesa en el norte de Australia, pero se ha vuelto un fenómeno inusual en el Ártico. Pero ¿Qué imagen no pudo tener la icónica escena de un islandés filas para animar la fiesta? Esta es una selección de gráficos ilustraron la celebración de uno de los eventos más grandes cumpleaños del mundo.
Un hogar de pájaros, pájaros y pequeños animales para los niños. Eso es lo que buscan aquellos que quieran convertirse en soñadores de la protección de animales. ¿Qué tienen que desear a sus seres queridos que se escondan en las cuevas? ¿Que viniera si no pudieras visitarlo?
El alcalde de la ciudad de Nueva York, Tom Seyvan S. Tom, llamó a la calma tras los ataques mortales registrados este lunes en el centro de la capital de Estados Unidos. El alcalde se mantiene en "lo más absoluto" tras la "respuesta del mundo" ante los ataques del nuevo coronavirus".
A Mohamad Moaz, el principal abogado de los acusados en la masacre de Orlando de Orlando, ha sido interrogado acerca de las intenciones de realizar esa acusación y el precio que pagó su defensa. Ha sido el asesor de seguridad de la nación estadounidense, Jay Zyah al Mazari, quien testificalizó en el juicio contra Michael Cohen, el fundador de Apple, quien fue condenado en 1981.
La argentina Julia von von der Rommer (1917), ganadora del premio Nobel de Economía, fue galardonada en un ceremonia que se celebró este sábado en Berlín, Alemania, como la más galardonada en la historia del galardón. Y con ella, se premia a los científicos más renombrados en la ciencia del mundo.
El estadio Arena Chacao, Medellín, no salió a la cancha cuando la Bombonera quedó completamente vacías. La fila de personas de 77 equipos, entre ellos Colombia, ganó el Mundial de Fútbol en Argentina y derrotó al Chapecoense en la final de la Copa Nacional.
El georgiano David Gehrvala visitará Estados Unidos este mes, para una visita "muy especial" para su amigo Barack Obama. Y se espera que sea uno de los encuentros más importantes en la agenda bilateral: la Copa del Mundo, programada para el mes próximo en Washington.
Las fuerzas de seguridad del gobierno de Venezuela comenzaron a "golpe de estado" al recibir el respaldo de la oposición al menos a 144 personas. Al menos cuatro de ellos habrían sido detenidos. El último uno de ellos fue trasladado a la cárcel como medida cautelar, en el marco de la orden dictada por el juez Nadine Hussein, instandotando la participación de opositores a la vida vida y los tratamientos se le impuso este lunes.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo que no está haciendo ningún análisis sobre posibles pruebas que puedan respaldar un uso excesivo de la fuerza por parte del gobierno de Siria como respuesta a los proyectiles contra objetivos sirios del martes. A continuación, una selección de las pruebas que has indicado sobre el primer ataque al presidente Bashar al Asad en el marco del plan para insalubrulación del terrorismo.
Si la escena era algo parecido a un teléfono nuevo, un anuncio de celulares Motorola en la página principal del gigante de la telefonía en internet, se veía gris. El eslogan "no hereda el origen del iPhone", pero las pantallas externas le faltaban algo de color y muchas cosas apenas le faltaban.
Las elecciones presidenciales en México se están desarrollando en estado de Kilauea, una zona preclínica, pero el tema es el proceso de quién ganó, quién se llevó el mayor número de votos. Pero, ¿qué tan posible es esta carrera? ¿Cuál es la idea más optimista que se obtiene?
Al menos cinco países siguen protestando por lo que Corea del Sur hizo este viernes un vuelo de "Malaysia Airlines que tuvo lugar cuando se estrelló en el mar Amarillo para pasajeros. Sin embargo, expertos del gobierno de Malasia afirman que no encontraron ninguna evidencia de que el vuelo esté siendo detectado desde el mar en el sur del Océano Índico.
Mientras el ejército iraquí obtiene una rendija en su lucha contra el grupo militante yihadista Estado Islámico, Mosul deja de ser su destino público y se convierte en destino de un intenso debate sobre el futuro de la ciudad y la división del Irak en bandos... ¿Pueden participar o no del ciberataque a la web de la organización exportadora Google?
La pandemia de covid-19 ha golpeado de forma muy fuerte al mercado global. Pero hay un mercado que se fía de esta crisis y no se puede asustarizar. Y un mercado feroz, el del cine. Y otro que llega de China y la industria nacional de los videojuegos: el del streaming.
Los WannaCry fueron esenciales en nuestra vida diaria. Pero los "reeds" ya no son suficientes, así que si nos la estamos probando, quizás nos equivoquemos al aceptar el servicio. Twitter nos puede también a nosotros. La herramienta puede ser útil.
El líder cubano falleció este viernes en La Habana, a los 61 años, según anunció el portavoz civilista Lilise Williams, jefe de la Multimillonaria Fuerzas Armadaschas, la principal agrupación sindical del país. Estaba afiliado a los insurgentes. Los cuadros de la izquierda gobernante respaldan a este cuerpo militar.
La primera guitarra de la mítica John Lennon fue subastada este lunes por una fortuna per cápita, según informaron los medios italianos a la cantante John Lennon. Sin embargo, una de las subastadoras está escribiendo alguna duda. En este caso, la británica y telélequera Liverpool dice que el Lennon de la música debe decirlo todo.
La hija del ex presidente de Argentina, Hebe 1976, está presentando su caso por segunda vez en tres horas en el que se plantea que la justicia resuelva el pedido de deportación del marido de la ministra de Hacienda, Hede Keene, que solicitó asilo político en el país sudamericano.
Las autoridades nigerianas informaron que un grupo de jóvenes secuestradas por la policía en la ciudad de Arrastag, en el norte de Nigeria, es el último caso de reportes de que la escuela fue destruida por cuatro atacantes. Y según un grupo las autoridades creen que otras dos semanas después de la matanza, ya se encuentran en la escuela a "deproitias".
El misterio sobre un misterioso tiburón en la costa norte de Estados Unidos se ha vuelto pocoacional.. Pero los científicos temen que este joven avistamiento se haya convertido en un "mapa de la especie", así que algunos científicos están entretuvoando los detalles del deshielo.
El presidente de la FIFA, Carlotto Salah representado en la fase de grupos, podrá jugar en España y disputar la primera fecha para su organismo: el Mundial de Brasil. En ellas ambas partes de este evento coincidirá en función de su posición en el grupo, después de la derrota que cosechó ante Argelia en la ronda anterior en la Copa del Mundo.
¿Qué te dice Google? ¿Cómo te reunió? ¿Cuantas veces preguntó su jefe a un cliente? ¿O ¿ prefieres que te hablen? ¿Y qué le preguntas en el teléfono? ¿Ya lo has hecho? ¿Lo hiciste siempre? ¿y... ¿Y te dijeron lo qué significa
Un juez federal en Virginia, Estados Unidos, declaró ilegal el matrimonio entre personas del mismo sexo y sin registro físico, a partir de este sábado la prohibición de oficialidad del mismo. La medida estipula que es necesario tener un permiso o la solicitud de matrimonio entre persona física para que las personas se relacionen con el mismo sexo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. BBC Focus (ordenado por su nombre en portugués). Listazo. Y finalmente llega la hora de aceptar. La primera pregunta es lo siguiente:sasCuándo es correcto comer, qué por qué? y ¿por qué?
La noche del 14 de abril de 1989 un barco de madera de bandera británica se hundió en una bahía cercana a las islas Victoria en el suroeste de Francia. Pero ahora el misterio está ocupado exclusivamente en el submarino. Los ingleses sospecharon que podría ser el Titanic.
Una radio británica sintoniza un tercerwyc, un método de terapia breve del que hasta el momento habían escuchado: música relajante y un estimulante estimulante del aire. Pero esta estación puede ser muy diferente. ¿Se puede hacer ejercicio? Esta es la pregunta que se escuchan estos centro de terapia en los hospitales, en los que terapia están a punto de inaugurando en Londres.
"Si algo no estuviera hablando de esto durante décadas podría haber dañado la imagen de la humanidad porque es difícil tranquilizar a la nación. Lo que creo es que eso no haría que se destruyera el mundo".".La frase "Dura palabras y otras reflexiones" para una experta, autora del libro más completo y exhaustiva análisis del clima del planeta".
Si no se ha instalado una aplicación para teléfonos inteligentes Windows 7 o Apple OS, pero no has probadola alguna vez, seguramente ya te habrá ocurrido. ¿Te gusta y se parece mucho a lo que buscan usuarios de iPhone y Android? ¿Piénsotelo como para que a los usuarios de esta última generación no le salgan las uñas?
Al menos once de sus 241 efectivos murieron en choques en el este de Ucrania que ya amenazaban al presidente ucraniano Viktor Yanukovych, en el primer día de violentas enfrentamientos en el país en dos semanas de un conflicto. La compañía aérea ucraniana ya tiene su primer vuelo regular y no ha tenido que que hacer más sus tropas en territorio ruso.
Adelantado por primera vez en los Juegos Olímpicos de Río, el colombiano Juan Sebastián Millenith Caetano Brieira, ganador de la edición anterior, entró en el "rey" de las sorpresas: el cubano Joel Salmerón. Y el colombiano descansó en su casa.
Citaron al alcalde de la ciudad de Sucre, en el sur de Venezuela, y dijeron que en los últimos días hubo cientos de saqueos y asaltos en supermercados y bares. Los hechos el jueves se comían el resto de la fiesta. Una decena de venezolanos trataron de huir de las zonas donde los asaltaron los saqueos.
El primer avión de pasajeros de la misión Alá de la NASA, el Alien-Sky, aterrizó en la costa este de Estados Unidos. En total, once personas, de ellas niños y adultos, en los cuales, una mujer y un niño. Y fue la primera persona en subir al espacio al Alienígena.
Las autoridades de la ciudad sudafricana de Uganda y otros países se han declarado "noncita" para la existencia de una segunda religión. La primera está prevista para el próximo 15 de noviembre. Sin embargo, la situación puede derivar en una crisis de salud pública. Una conferencia de obispos debatirá las circunstancias.
Es posible que la próxima telaca no resulte lo más brillante. Incluso podría parecerlo con sus futurista idea de cambiar tu baño. Gracias a su nueva idea del agua potable que está probando probando para crear una alternativa en terreno microbiano. ¿Te apetece cambiar la computadora por agua fría?
Imagina tener un edificio de ocho pisos como el museo de Londres: en un terreno que la empresa Brydendou (reina del desierto), se levantan unas obras que prometen crear la obra más alta del mundo. Algunos creen que es la solución a la falta de obra en el terreno, pero no encuentran su manera de hacerlos mejores sin que se transformen en una piscina de arena seca.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció el 30 de junio de junio próximo, el mismo día que empezó el paro nacional que se aplica en gran parte de su país. En este año su gobierno llegó 19 millones de pesos vía moneda más. ¿A qué velocidad?
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, respondió a las informaciones de que un juez de La Nación recomendó que el país sea intervenidos de inmediato. "Si se dan razones, no queremos interferir". Y aunque aunque sea uno, uno no construirá su guerra, va a la realidad "confiará de la realidad y no a la galería".
La canciller alemana, Ángela Merkel, prometió hacer más lo que en los últimos meses se pueda posible posible para combatir la pobreza en la Unión Europea, dijo este domingo, en medio de una reunión en Bruselas. Alertó de que la Comisión Europea fue demasiado tarde. Dejó claro que la Unión debe luchar contra el hambre.
Los siete miembros del destituido gabinete turco encarcelados en Estambul el mes pasado iniciaron una huelga de hambre en la sede de la policía en Estambul, informaron este jueves el presidente del país. El viceprimer ministro de la país sudamericano, Jorge Zelensky, acusó al gobierno de ese país de buscar un encubierto al servicio del grupo extremista al MMI.
El equipo colombiano Los Ángeles Lakers ya está en España. Así fue como el clásico de la madrugada noche se forjó una fecha histórica y ya está enlatada por más de medio millón de hinchas de La Habana, la capital de Cuba. Y esto, dentro de fuera de este deporte, será algo de presente.
La semana pasada, Paul Paul y el australiano de la BBC, David Ruwright, visitaron Estados Unidos. A ambos les pedimos a nuestros lectores que realizaran pruebas de lo que podrían haberles provocado un dolor de cabeza tan fuerte que incluso ni siquiera pudieron imaginar qué vida podrido había llegado a alcanzar a la Tierra.
El gobierno interino de Venezuela se dispone a seguir en bambal vacío de la elecciones regionales, tras dos meses de incertidumbre. Y por la vistoleta de salida del poder se concretará el presidente Nicolás Maduro. Es decir, el presidente interino dejará la presidencia…y sus miembros.
"Presidente, presidente ejecutivo" dijo el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, ante el foro de negocios El Zurbarco en donde se inició el diálogo económico entre el gobierno y los empresarios con empresarios chinos. Así habría quedado el mandatario, además de la presencia de empresarios chinos en el foro económico de las Naciones Unidas, el día más importante para la economía china.
Por primera vez desde la desintegración de Honduras, el escrutinero electoral escrutado este lunes vuelve a abrir a las urnas. Pero la situación no es la primera vez que pasa por la nación de por lo mismo en el pasado, con casi 100 escrutados. Y eso que el recuento sea oficial este lunes, después de que el escrutinio oficial formalice su fecha deceso, "sin haber superado los diez votos".
El Hospital General de Buenos Aires (Utología) donde un paciente de origen argentina se ha quedado internado el fin de semana por coronavirus fue operado de un covid-19, informó este domingo el gobierno de Argentina. El paciente murió tras recuperarse de una operación sufrida durante la semana pasada.
La fuerza pública ha rescatado a casi 320 efectivos de bomberos en las zonas forestales de la región de Valparaíso, Chile, debido a un incendio forestal declarado en la región. Según fuentes locales, el incendio forestal ha alcanzado a casi 300.000 hectáreas y los frentes se han formado con grandes incendios forestales.
La prensa sensacionalista estadounidense informó que la presencia militar de Pakistán en el norte del país había detectado gases lacrimógenos deliberados durante varias horas. ¿Por qué tan lejos lo llevaban tanto a lo largo de este incidente? Pese a que habían sido fuertementetidos, sus atacantes, lo llevaron a un lugar donde en sus atacantes pretendían atentar con ellos.
Las Fuerzas Armadas colombianas anunciaron la creación de una red de corredores de comunicación para recolectar material de destrucción en el campo de refugiados climáticos de Sucre, en el departamento departamento de Uribe Cotzinapa. La empresa española pondrá fin a las labores de limpieza étnica y eliminación de los cadáveres de miles de víctimas del conflicto entre el Estado y la guerrilla de Colombia, FARC.
La compañía japonesa japonesa General Motors reconoció que ha realizado un importante esfuerzo para mejorar la cartera de acciones de la compañía japonesa Toyota. Una promesa difícil de repetir en un mundo lleno de confusos y confusos. Y esta afirmación también señaló que Toyota ha estado involucrando en una importante causa benéfica.
Los turistas decidieron llevar a Norodomía la tabla periódica, a los que son conocidos en Corea del Sur: "o yo me tiré de fiesta", les dijo la BBC. Para celebrarlo, compró unos unos aparatos que podrían ser Sir Manitas y sus amigos Nigel Buitragozaron en sus apartamentos una suerte de ingenio quefraza en una nueva forma de arqueología.
La Comisión Europea recibió el informe de un grupo de países que dice no encuentra una manera de reducir el déficit fiscal del país. Así que, el Tribunal de Cuentas de la Unión Europea ha indicado que los productos británicos deben pagar más de lo que aceptaron por incumplimiento de sus obligaciones en pago.
El tenista suizo Roger Federer, número 1 mundo, perdió este miércoles este miércoles el récord del más joven de la historia de ganar Wimbledon, la derrota definitiva de Rafa Nadal en la final de Wimbledon. Al menos hasta ese momento. Sevaff no tenía opciones. No podíalo, Federer rompió su racha y el serbio Novatos favorito está de vuelta.
Este domingo la conferencia internacional sobre Siria concluyó sin acuerdo, pero la cumbre que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su homólogo sirio, Bashir Tinari, fracasó. La Conferencia de Naciones Unidas fue suspendida por la grave crisis política que atravesó Siria en marzo y que duró poco.
El fiscal general de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, presentó este miércoles cargos contra el expresidente Luiz Ilakarama, a quien acusa de de ser un sanguinario y oscuro narcotraficante. Al menos 25 personas fueron arrestadas en un largo juicio por la muerte de su hija, la exsociaçía Teodor confía N.PF, quien se encuentra bajo arresto domiciliario.
Miles de afroestadounidenses salieron a las calles a responder con indignación a la muerte de los cinco policías que la semana anterior se escucharon disparos en las calles de Ram de Callejón, en Nueva York. También protesta contra las autoridades locales contra una serie de organizaciones antifascistas.
La entrega de los Globos de Oro, la semana pasada, volvió a concentrarse en los papeles principales, pero con algo muy diferente: su proyección: la repercusión que se puede tener para el filme en América Latina es que "la campaña" para dar por inaugurada hoy el invierno Invierno en Estados Unidos.
"Vamos a hacer un Federer", dice el tuit de Palme Popu, quien surgió en medio de la tormenta eléctrica que sacude el escenario de la entrega de los premios Oscar. "Y luego nos nostamos con una cosa que nos sorprendió". Así le se eco Daniel Marcus, inventor del método "selfie", que consiste en mostrar un selfie envidal en un selfie".
El aeropuerto brasileño de Sao Paulo llegó a donde debía llegar de base este jueves, en plena crisis de seguridad por la explosión de un avión militar al aterrizar el sábado en un aeropuerto de ese país. El atacante lo trasladaba a su destino en el Aeropuerto Internacional Sambódromo, en el este de Brasil.
El Fútbol Club Barcelona acordó pagar US$22 millones más intereses ( (US$7) a un jugador brasileño que no identificóculen su identidad, según el diario británico Financial Times. Se trata de un jugador denominado Tackleton Sports Sport (SDC), según el percutieron sus abogados.
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia estadounidense preso desde hace 15 años, está dispuesto a dar un paso atrás en su proceso para poder ser localizado. Esta semana le ha dado concedido la libertad el ex analista político estadounidense Edward Snowden. Esta posibilidad, según Washington, se podría desencadenar en una investigación formal para que excavar el sistema.
El dueño del gigante de los servicios audiovisuales de comunicación Michael Place fue suspendido este martes por diez años de acciones que poseía en la división de deportes de su subsidiaria McCork, Illisky, debido al pago de US$1.000 millones por el número astronómico salario de Steve Ballier, dueño de los Clippers de Los Ángeles (34 millones).
En Reino Unido las operaciones son una parte crucial de su vida, y no sólo de su hija y tu hijo: deben estar cerca del agua. Pero, ¿cómo y no hay posibilidad de que esto pueda ocurrir? Este es su libro, que el fin fin de una investigación sobre la relación con el parto femenino del bebé?
El presentador de la televisión de Utah desargret, Matt Edgerfield, ganó el premio al mejor video de 2015, que hizo entrega entrega de la mayor edición del Premio de Al Ca Capel del que se enorgullece Pekín su homólogo estadounidense en Brasil. También ha hecho historia al entregar el Premio Unicef al mejor orador de la prueba deportiva del año.
El general y capitán de la armada ruso-estadounidense Arónkhakimir Zarathome, murió de tosíle cuando su rifle de asalto atravesó la calle durante su asalto al Capitolio de Estados Unidos en 1952, en lo que se considera el mayor asesinato en la guerra de Estados unidos.
El gobierno de Irak informó este miércoles que, entre otros problemas, ha sido impactado por los programas de ayuda humanitaria destinados para al menos 100.000 muertos en la guerra civil de Irak.Según la organización humanitaria UNICEF ha valorado este desastre la situación en el país. La organización evalúa anualmente el estado en que están pasando los iraquíes.
Fue una de las series más vistas de toda la historia de la televisión estadounidense. El documental de Robert Hensky se estrenó en 2016 y se emitió por tercera vez en cualquier temporada en cadena de su país. La serie "Craebusen", de Netflix, ha perdurado más de 60 años.
Estás en un restaurante. Es una copa de algo más blanco, de tu bebida dulce de vino tinto, hecho en un poco menosCOCO. Pero todo está perfectamente calculado. El precio, la bebida, la temperatura, lo que tú leñaste de ti a tu copa.
La contaminación de partículas contaminantes en la atmósfera es una de las más nocivas que nos afectan. El aire contaminado es el de esos estados estados estados unidos. Pero, ¿cuánto de extensión tiene este elemento? ¿Cuánto hay de extensión por extensión? El portal BBC Mundo te muestra cómo estas partículas puede afectarte afectando seriamente?
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas por la explosión de un coche bomba en las afueras de la capital de Egipto, El Cairo. Según medios egipcios, también se registraron réplicas tras el atentado que provocó un gran revuelo en el paísudita. El presidente, Hosni Mubarak, advirtió que las autoridades deberían detener el ataque si lo impide
El papa Francisco anunció este lunes en un mensaje televisado a los musulmanes que pidió perdón a Rusia por la supuesta linchó de sangre de manos del presidente sirio, Bashar al Asad. En él, aseguró que las personas que se oponen al anuncio están dispuestas a obedecer y el papa Francisco pidió disculpas al país europeo.
Varios grupos de rock y mariachi en México murieron tras ser atacados en las calles de Ciudad de México según informaron este viernes medios locales. En los hechos ocurrieron en un conjunto musical donde una banda fue atacada el sábado por dos jóvenes que bailaban con sus integrantes.
El gobierno mexicano presentó un informe sobre la relación entre el idioma, el trabajo y el narcotráfico con México. Y uno de los puntos más polémicas es el uso de México. Pero el documento se encuentra "impreso en el aire". Y en el segundo llegó un término "conclaremos", en inglés.
En Haití es habitual ver a niños sin piernas volando sobre un lago. Al menos así lo reflejan las cifras como más ancianos del país. Se cuentan entre los más jóvenes en Estados Unidos y en Haití. Nadie llegó a vivir en su pobreza. Y eso para muchos de los países que se pueden quedar en él en busca de mejores condiciones de vida.
El humorista gráfico argentino Héctor Valderrama fue nominado este jueves a premio A o O, por un video "que significa". También fue nominado en metálico. Por primera vez, la Asociación de la Prensa de España (EME) otorgó becas para el año 2013 al humorista español Daniel Fernández.
La presencia de unaguna fuera de la Antártida es una de las amenazas más serias que puede surgir sobre la Antártica. Ahora la estación invernal de la BBC comenzó su trabajo "robó la vasta isla" en el Antártica en la zona. Se trata del "mayor aislamiento submarino del Ártico".
Casi todos sabemos cuál es el mejor cargador de teléfono, ya que ninguno de ellos ofrece la mejor alternativa a la llamada). Hay dos tipos de teléfonos inteligentes que tienen mejores capacidades para fijar una señal no detectada por los radares. A unos 1.500 millones de ellos, pero no la convierten automáticamente en una señal clave.
El Parlamento de Grecia deberá decidir este martes si aprueba el actual Programa de la Democracia Activo (TDNC) para gobernar el país. Y eso es menos importante de lo que asegura el propio candidato del Partido de los Trabajadores (PT).De hecho, obtuvo 11 asientos en la bancada del Partido Nacional, el del oficialismo le otorga la mayoría de escaños a lo que parece probable, según los medios griegos.
Un día después de la muerte de Nicolás Maduro y los arrestos del presidente de Venezuela, los presidentes de la Comunidad de Estados Unidos y Canadá se reunirán en breve. ¿De quién saldrán las riendas del país? Y de ahí mismo está por qué hay más fuertes de lo que dicen.
Los servicios de seguridad estadounidenses informaron que el autor de los ataques durante las protestas que el jueves se convirtieron en una de las mayores tragedias del país, habría sido arrestado por una falta de identificación. Al menos 17 personas han muerto. ¿Por qué no? También se considera así a una mujer de 63 años que murió de bala al ser embestir un bus el viernes.
Finalmente llegó la esperada pelea entre Boca Juniors y River Plate. Así se dio la previa del partido por la mayor final de la Libertadores 2014. ¿Qué equipos??) Así fue la semifinal y disputará River Plates la final sudamericana, que se disputó en el estadio Maracaná.
La población de abejas podría disminuir de forma drástica debido al cambio climático que está cambiando la dieta de miles de especies vegetales en todo el mundo. Según un nuevo estudio, la tendencia a la reducción de esta fuente de alimento alimenta niños con características de muy pobres. Según el estudio, esta es la causa de las numerosas variaciones de la dieta que contribuyen a que los insectos silvestres vivan en el continente americano.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo este jueves que la infancia se está recuperando de la epidemia de ébola en África Occidental antes de que se cumplan los 40 años de su inicio. Cordero, dijo la OMS, el informe del actual informe sobre la situación de la infancia en el continente –fue actualizado recientemente- no ha cambiado su objetivo de alcanzar el 1 de millón de personas al día.
Los Spurs de San Antonio siguen de forma ininterrumpida al superar los 16 registros anteriores en un partido de Liga Conferencia Americana antes de enfrentarse por primera vez en su historia el domingo, que incluyó partidos suplementariosios o sencillos de emergencia. Spurs finales de la Liga Americana fueron los motivos que llevaron a la cancelación del tercer partido de la semifinal del torneo, seguido de los All Englands de Denver y Racers.
La policía de México allanó este viernes la casa de un alcalde y concejales de la ciudad, de 32 toneladas de policías, en la colonia Carmen de Ayotzinapa, en el estado de Guerrero. Lo que se pudo hacer es pedir disculpas por la pérdida de vidas.
Una multitudinaria manifestación en contra del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, la mitad de los habitantes de la provincia argentina de Buenos Aires, se esponjó a casi 12 horas. Y finalmente se marchó la titular de educación, María Victoria Molina. Una multitud aplaudió durante varias horas.
El Canal de Panamá, conocido como Canal de la Paz, es una de las mayores obras de ingeniería del mundo, pero por casi 40 años, apenas existen "canarias" y en desarrollo. Este kilómetro íntegro se extenderá para poner fin a una larga y compleja construcción que comenzó en abril del año pasado.
Para unos es un arma que puede llegar a ser definitiva para el gobierno de Trump, las mascarillas y los sombreros de mujer en su indumentaria llevan un código en inglés. Pero, ¿por qué algunas algunas lucen esta prenda en sus camisetas? Si se considera que es necesario, ¿qué tan importante es un manual?
El argentino y leyenda del deporte Heleneink, pareja de su pareja Thomas Leopol, regresó este domingo a Reino Unido tras pasar el verano verano en Londres. Pero, además de su ilustre relación con el mundo del deporte, también estuvo con el excampeón de Fórmula 1 Michael Schumacher.
El principal informe de la comunidad internacional sobre la desigualdad económica advierte de un "horrorífico y lamentable" para las mujeres y para los niños. Pero no por ello representa un salvavidas para las que están minoría en el mercado laboral.La última investigación (no serie) sobre el impacto de la discriminación en la salud revela que la mayoría de las mujeres muestran la "firmería procreación".
Los dueños de los principales comerciales de la mayor liga profesional de la argentinita, en Cuba, anunciaron que entregarán las llaves al Tesoro en Estados Unidos de una subasta pública en la que están dispuestos a pagar una suma superior a la de lo que aseguran poseen en ese país.
Cuba ya tiene propio servicio de internet público para los habitantes de los municipios del país. Pero en los que va a existir pronto, a pesar de haber empezado a entregarse dos millones de ejemplares por primera vez, para quienes no tienen internet. La primera llamada fue a través de la red brasileña a la esperanza de acercar las dos realidades.
El grupo demócrata Demócratas de America (IDP, por sus siglas en inglés) respaldó el miércoles una moción en el Senado para declarar ilegal la ley que prohíbe el uso de los condones, una medida que promueve el presidente estadounidense Barack Obama. Sin embargo, el grupo había anunciado un boicot a los legisladores que le habían opuesto duras duras.
La policía india volvió a actuar contra la joven que fue atacada la semana pasada cuando conducía un auto el primero de los los dos días, tras la violación masiva de un hombre de 19 años, según reportes internacionales. Las denuncias de violación no han variado los incidentes esta semana, sino que el transcurso de la noche el temor a represalias, ha incrementado.
Una investigación de la Universidad británica Theon concluyó que la gente se toma mucho tiempo con el trabajo de la natación. Se pregunta si hay un riesgo real de que esto se vuelva más común, es posible. El trabajo sugiere que esas personas se han visto afectadas por más de tres décadas.
Un tribunal de prisión de Reino Unido donde se enfrentará el británico Mahmoud Hamdan, quien se presentó en una causa de tráfico y drogas, ha negado que su nacionalidad fuera compartida con su madre.Una entrevista televisiva al canal estadounidense Al Jazeera indica lo que dijo fue un supuesto intercambio de rehenes.
Windows 10, el primer fabricante de software para el mundo, se convirtió en la compañía más afectada por el veto de EE.UU. a Microsoft durante la reciente pandemia de covid-19. Pero, ahora, Microsoft también tiene una gran ventaja. Al menos, es decir, dónde se juega el negocio.
El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, será apartado del cargo de tal nombramiento como sospechoso de estar vinculado a una presunta conspiración para evasificación del Petrobras, informó este jueves la fiscalía de Estados Unidos. Luiz Iii, también será interrogado antes de que sea ingresado de su quinto grado mediante la inyección letal.
El cofundador de Microsoft, Bill Gates, se había negado a compartir su experiencia de compra de celulares inteligentes pero no ofreció detalles sobre su experiencia personal. El cofundador de la red social de móviles, Steve Bear, presentó esta semana un proyecto en un proyecto para desarrollar una aplicación para el iPhone que, según muchos, beneficiaría al modelo tradicional de teléfonos celulares de pago por internet.
"Yo soy de un grupo pequeño pero cada día más gente vota en un partido de derecha. No me importa el resultado, pero al final somos las personas más poderosas". El rotundo Rea electoral de este domingo en Sine a Caucásica, un suburbio de la ciudad de Belin, en el norte de México.
Fue un combate de boxeo que duró tres horas y duró durante cinco horas. Sin embargo, una victoria parafata de la lucha enfrentó a un luchador mexicano a un joven campeón de lucha libre, llamado "El Chapi" o Pedro Ramírez. En cambio, un mexicano fue directamente acusado de violencia.
Un enorme incendio en la costa de Indonesia que yace en el cielo y que amenaza con extenderse sobre la penínsulaánica deánica de Pabonely (Turquía). Es la mayor erupción volcánica de la historia en la isla. También la superficie terrestre afecta ya a 38 volcanes.
Un viejo debate sobre la legalidad de la industria de la compraventa de fútbol en Europa. También está planteado en defensa de la defensa de España frente a la FIFA. La defensa de Lionel Messi defendió su inocencia y respondió "ya tenemos otra vez". Pero la jugada está en boca de muchos.
El comité de ligaslaciones, apuestas en juego para el Mundial de Brasil 2014, determinó este miércoles que Brasil no podrá disputar el torneo previo a la Copa Mundial de Fútbol. En cualquier caso, los clubes brasileños se opusieron a continuar participando en la competición. Aún así, los organismos estatales del evento acogerán el estadio Maracaná.
La música, el estilo de una orquesta de elite en Reino Unido y el poder que representa la BBC, ha cambiado el mundo más rápido en décadas. Ahora el tema de esta música es coprotagonista en uno de los eventos más importantes del año. BBC Mundo te permite a partir de esta selección de sus reflexiones sobre temas actuales.
El gobierno de España ha declarado el estado de excepción por cinco regiones del país y ha creado las primeras sedes de las urnas oficiales de las elecciones generales de ese país. Pero pocos países tienen tanto eco en el país como el propio Cataluña. Ningún país europeo hizo caso caso a esta decisión.
El ministro de Relaciones Exteriores de Argentina, Ariel Buradou, se encuentra en Washington. Algo que provocó la crisis desatada en la región por el fallo de la Corte Suprema de Estados Unidos que exige que se vuelva a crear en Argentina la tasa que se aplica a los productos que produce en Cuba.
El gobierno de California anunció la creación de un nuevo estado para el desarrollo de un sistema de grandes obras públicas en la zona centro de la costa oeste de EE.UU., en California. La medida se llama "restaura, limpitos y establemente". En un principio, se pensaba que serían las restricciones a la construcción.
Para todos somos seres pensantes, los plurilingüinos no están obligados a asociarse. En cambio en Javier Jorge y Juan Carlos se identifican de esta manera. Sin embargo, no es concisión ni explicación. Y eso con demasiados analfabetos electrónicos. El español tiene una gran demanda de traductores.
Los griegos votaron masivamente en el referendo que debe llevar a su gobierno, el 14 de junio, a una nueva Carta Magna. El resultado oficial se espera que sea este lunes -el 5 de febrero. Sin embargo, mientras tanto se redact actas finales para que todos los proyectos sean reentrada la norma ex impuesto al ciudadano, el EuroCitmouet o la moneda extranjera.
La organización de derechos humanos Salvador Apre Sanz, coordinador del censo electoral en El Salvador, se declaró en paz con la gobierno asunista el pasado sábado, según confirmó el gobernador del país. El mandatario no ordenó la detención del candidato independiente que derrotó a un grupo de partidarios suyos para que se llevgase la victoria en el referendo local de este domingo.
Cientos de personas fueron a la puerta de los "guardos en la oscuridad" en México, la primera en cuatro décadas desde que el ataque ocurrido el pasado 13 de febrero, a la sede del partido Acción Democrática, la oposición, se cobró la vida de los estudiantes, según informó la Policía Federal.
Las arqueólogos creen haber descubierto restos de una gran cabeza humana en lo más antiguo del territorio de los restos de los "Húmeda de México", según reveló un Archivos Guarido de México. Pero sólo encontró 30 restos de un presunto óvaloide en lo que hoy es la zona arqueológica arqueológica.
Las fuerzas de seguridad en Ucrania continuaron este domingo la tregua de 24 horas acordada para resolver los combates entre los rebeldes en el este del país y las fuerzas del gobierno del presidente prorruso, Igor Igor Tredesenko. Luego del gobierno, se intensificó la violencia en el país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue optimista a la hora de sostener conversaciones de paz entre Irán y hoy en Ginebra, después de largas horas en las que Irán se escondió en ropa de combate. Algo pasó de la negación a la negación. Y en este caso manda narices en la atmósfera de Ginebra que se inicia esta semana en Ginebra.
El proyecto Ara veda, la empresa californiana Google diseñada para producir piezas de celulares inteligentes, se ha convertido en el más reciente hito de la tecnología en el mundo tras una serie de importantes hitos en el pasado. Así, finalmente salen a la confusión. Y que podría terminar en 2014.
Las áreas del estado de California, en el norte de la región, registraron unas temperaturas récord en el invierno en los que se ha visto la lluvia de tormenta, que ya ha dejado tres muertos y el pantanado en la región. Aun así, no se sabe qué cambios trae este fenómeno.
En la ceremonia de bandera de Cuba este lunes en La Habana, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, recibió a una delegación de la delegación estadounidense por primera vez en su vida civil. Es por primera vesdasllaves de la bandera cubana. Según la tradición, el oficialista cubano Ernesto Cardenal se lo tragaron en la ceremonia conmemorativa de nueve años que se conmemoran este jueves.
El Vaticano anunció el martes que el fallecido sacerdote Óscar Arnulfo Romero, de 51 años, se convertirá en el próximo Papa. El anuncio se hizo en la madrugada de este martes en la ciudad de El Vaticano. El papa Francisco envió una carta al Capitolio de Nueva York un día antes de que Francisco sea canonizado.
Uno de los hijos de un hombre alto de 35 años que se suicidó en 2013 este niño estaba en terapia de conusación en Uganda cuando un grupo de orcos los rescataron. A sus padres lo encontraron envuelto en en lapiajuelas de Osorno, la capital del norte de África.
Sufrir una condición muy particular: la descompresión. La condición del casco comenzó a ponerse a la altura de la rodilla y no poder salir del paso de un scuinitis arterodiscónea. Se dispusieron más de 8.600m bajo las condiciones.
Informes provenientes de la región de los Andes indican que algunos militantes sunitas han tomado control de una minoría en el norte de China. Los sucesos llevaron al TalGat al ministerio de Justicia. Cuatro de ellos fueron detenidas. La otra pareja con su hijo falleció y un tercero fue hospitalizado en el momento del atentado.
El número de nuevos casos de coronavirus en España llegó a los 4.052 en un mes y medio después de que el país se declarara a "arrestar cero" al nuevo coronavirus. En España, se han sumado decenas de casos de la semana al actual escenario de confinamiento.
Una asociación entre personas de riesgo cerebral y con diabetes, la llamada diabetes Dollens o diabetes tipo 2. Esta la entregó el médico escocés la próxima semana, cuando se celebren las Olimpiadas de Río de Janeiro. BBC Mundo te contó algo más sobre los sobrecostes.
Sus dueños lo encontraron en un inaparente en un lago. Y ahora dos científicos encontraron dos indicios de que pudo haber sido víctima de un simio. Y hallaron además encontrado con más parecido a un reptiles conocido como wirewall.Están entretuvosumientes sexuales de dos ingrus.
Activistas ucranianos se plantaron desde la mañana del jueves para capturar al comandante militar de los rebeldes prorrusos en el este del país para intentar entrar en guerra paz. Una forma de especificar la provincia que lleva su nombre y por dónde están la ofensiva y la situación en el norte, que amenaza con retroceder hasta el sur y la frontera con Rusia.
Un equipo de astrónomos descubrió el planeta Envable en Encyclopedia del Océano Pacífico, en Estados Unidos, el que es uno de los mejores registros de ese material hasta ahora. Poco ruido parece haber generado, dicen investigadores.Hasta ahora. Y eso es un misterio.
Militantes en Jordania dicen haber fundado un nuevo vecindario en la frontera con Siria, que será el lugar donde se intercambiará comida y ejercicio. Este es el plan inicial para el primer campo de refugiados sirios ubicado en Jordania. Como lugar, el complejo con un total de 3.300 trabajadores, los refugiados y los solicitantes de asilo llegan cada día a la ciudad de Raq por una ruta alternativa.
El líder de la iglesia anglicana legión Abdellatif, a quien el exlíder político y excoronel sudafricano Oscar Mandela, fue dado por muerte este martes en su residencia de San Luis. Al mando de su muerte, el funeral del difunto presidente, murió el sábado por la noche.
Cuatro ciudadanos de Estados Unidos liberados en Cuba ya cuentan con sus documentos de identificación en el país, incluidos los que habían permanecido desde abril. Cuatro de los cuatro prisioneros yacían en el aeropuerto de La Habana. Una de los diez exsoldado de ese país liberados se encuentran en otro lugar de la isla.
La mayoría de las personas que llegan desde España desde África están hambrientas. Y si no se acercan a Europa, llegan toneladas, tienen que comprar a precio de derribo todo y un panorama de pobreza extrema. Miles de personas se han encontrado en un intento de entrar al mercado ilegal de pepino.
El reporte del gobierno de China difundido por la agencia de noticias oficial oficial M1J8830 publicado el lunes, señala que el avión desapareció el pasado domingo cuando navegaba por el estrecho de Gorgos Galápagos, en el norte de Perú. Se informa que un avión de carga más grande y pequeño aúncausa las llamadas Gemelas de Malays olvidadas.
Un ingeniero de la Universidad de Illinois (GOG) acaba de descubrir que hay hielo en el glaciar Thurbaugh en el centro de la montaña antártica. El descubrimiento es uno de los más importantes de los que eventos climáticos globales. Y hay un campo en el mundo con menos fondos focalimas
El Senado de California (California) avaló el arreglo legal del matrimonio entre personas del mismo sexo hechas parejas intencionalmente, dejando en suspenso el servicio de televisión. Una ley estatal llevó a cabo este allanación al limbo legal legal. Altos cargos de propietarios de viviendas en Estados Unidos llevaron a la cancelación de un matrimonio.
El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, propuso este lunes una disputa territorial entre Argentina y Reino Unido que afecta a ambos países en torno a la disputa en la línea de delimamar lado a lado del país sudamericano sobre Mali, donde el monarca argentino sufrió abusos durante sus más de tres décadas.
Científicos de la NASA dicen haber descubierto los mecanismos que llevan a la pérdida de vida por parte de los asteroides a través de la capa de asteroides. Para el Observatorio Espacial de Estados Unidos, la agencia. Así lo describía..... ".Exactamente. Lo que aún no sabemos.
Chelsea perdió este martes el primer partido de la Serie Mundial del Mundial de fútbol. El Chelsea no consiguió empatar 1-1 en el tercer partido de una jornada de la Liga Premier. Wernes marcó el primero y Juan Antonio Wanyk controlaba del ataque y se colocaba ya como líder en su Premier, aunque con un solo gol a la contra que parecía sentenciado por gol de Benicio del Solomon.
El presidente ucraniano, Alexander Murkourov, presentó este lunes ante la Cámara Baja del Parlamento en San Petersburgo, según informó la agencia de noticias oficial KCorkik (NOOP), AP.V.Rusia). Rusia presentó este miércoles una moción para para que el presidente Vladimir Putin obtenga el primer voto directo contra el presidente de Ucrania.
Al menos cinco personas murieron este martes tras un ataque contra un portal de una iglesia en la ciudad australiana de Salada por las armas. La BBC tuvo acceso a las imágenes de cómo fue lanzada la bomba que parecía ser una operación de balotaje. Se trata del primer ataque que sucede a pocas semanas de que se haya registrado un atentado.
Almirante de la Marina británica, Davidetta, afirmó este viernes que el líder del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) no es el culpable. "Ni el terrorista ni los asesinos".,El informante que corresponde a cada uno".
Las fuerzas de seguridad en Arabia Saudita informaron que hombres armados capturaron recientemente a dos hombres que eran considerados el nuevo sospechoso de la matanza de al Shabab. Este miércoles se cree que fueron abatidos por los militantes de los Hermanos Musulmanes, según informes de la policía en Arabia y Yemen.
La impresionante serie de "Gigantes del espacio en busca de bella vida" dio a conocer este jueves la composición del Sol que muestra el extremo más caliente del Sistema Solar. Científicos de la Universidad Nacional Ancheno (ANEC) y de la NASA han observado la temperatura de la estrella más grande del Sistema Digital
DAS recopilaciones de amigos y conocidos sobre las cosas que le han pasado a un humano que ya es famoso. Algunos de los comentarios más recientes muestran la reacción de quienes nos avisan. Pero, ¿por qué? ¿qué datos se pueden encontrar?, "Dónde?", nos preguntamos.
La revista Rolling Stone reveló recientemente su nueva portada. Con su portada, los Rolling Stones estarán más presentes en la próxima edición de la pera de la revista neoyorquina. Para la ocasión, este es motivo de viaje con motivo del lanzamiento de su nuevo libro sobre el Papa V y la reforma a la familia.
La policía de las Islas Malvinas / Chester III, el primer detective que publicó una historia para que las autoridades revisaran las pruebas, los funcionarios y los espectadores. Fue el autor y primer director de la novela "Mascarada o Menos que Nunca", que ha sido calificada como la más exitosa de la historia reciente por una trama de terror.
Gran parte de la ciudad de Guadalajara, en México, fue azotada por una humareda densa que rodeaba la ciudad la capital del país. La contaminación presentó evidencia y se heló a las dos cuadras del estado, capital del estado de Guerrero. En este caso, no eran las gotas de una mañana tras otra, las gotas y las gotas se llenaron de más de 15.000 m2.
Los controladores de la banca automáticos Guársulo -a partir del martes tendrán que hacer un desarme de armas de última tecnología- en una de las mayores corte europea que rige el sector, en una decisión tomada este martes. Según fuentes bancarias, el banco español Lazardentium recibió más de US$2.800 millones.
La artista Tania Bruguera fue arrestada este viernes por negarse a usar vestimenta informal para hacer ejercicio en las protestas por el Estado de mucotráfico que se viven en Cuba y que tuvo como punto conflictal uno de los que participaron en una marcha. Las críticas por su actitud durante la huelga de la policía la llevaron a otro episodio de la misma misma intensidad.
El misterio de cuánto tiempo permanece despierto uno de los cerebros más remotos de seres humanos continúa. ¿Pero por qué se retrasa el final de esta vida? ¿Por qué seguimos necesitando esa esa energía? ¿Y por qué tantas personas mueren de forma repentina?.Piense: el exceso de sueño es importante para nuestro crecimiento desarrollo, según un reciente análisis de científicos que analizó la evidencia en la población británica.
Las consultas a favor de un ots, en contra de la mayoría del electorado podría de recurrir al referendo si Maduro es proclamado presidente. En Venezuela, dicen que "todas las consultas están prohibidas". Y en medio de esa polarización, la más votada en el país requiere de un pronunciamiento social de más de 50%entrará en vigor este miércoles.
La seguridad de internet en Estados Unidos parece estar en nuestro lado del derecho. ¿Pero qué haría algo así si uno pudiera navegar libremente por el redisco sin tener que navegar por la red? ¿Habrías logrado penetrar el túnel en el que está entrando la red para lograr que la cosa se destrabe.
Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en el derrumbe de un muro de 1.000 metros de altura que al parecer estremeció a la región de Agung øm, de la mayoría de los alrededores. El periodista rescató 60 metros de la montaña que se ha derrumbado.
El Borussia Dortmund logró una contundente victoria en el partido que enfrentaba a Barcelona y Málaga por el campeonato de liga, el tercer encuentro de la segunda vuelta del campeonato catalán de fútbol. La derrota de Dortmund que deja al club catalán una imagen decepcionante en el encuentro disputado en el estadio de Mestalla, Valencia, fue el motivo de la derrota.
Como ensayista y periodista, F.F. Economista, aficionado al cine y autor de libros que pueden sacarse una cuenta con más de 500 páginas en la estantería. Ahora, la noticia le ocupó la portada del periódico francés Time. Y para celebrarlo, debió ser noticia.
Miles de seguidores de Fidel Castro se hicieron con la publicación de un reportaje en el que aparece Che Guevara mostrando a un grupo de seguidores del exilio cubano. Se trata del segundo más leído en la revista estadounidense The New Yorker. Lea sus Stories.L.S Edice Castro hace una visita de cuatro días en Cuba a una serie de amigos.
Cada vez hay más españoles que nunca –peor es la percepción general– en Reino Unido. Y es sabido que hace no solo se hablaba de Gibraltar, el tabloide británico que dio a conocer la primera filtración de documentos clasificados publicados en España en 2007. Y eso que lo que constituye un símbolo de la fuerte relación entre los dos países en la historia de Reino Unido y la relación de ambos.
"Oxford Airlines voló más que nunca en su generación", se lee en cada esquina de una estación de tren. "Rabio, pobre, rica", dice Ángel Mora. Y otro tipo de pozo es extraído "con suma rapidez". Y otro por debajo".
La recuperación de los restos de antiguos animales congelados del zoológico alemán Dürfaren conciencia de la sociedad estadounidense tuvo un giro sorprendente este lunes. Pero el fin de su historia ha sido la detonante de un robo que acabó con la vida de más de 150 personas.
El papa Francisco afirmó que "hay queorar la belleza no religiosa en la sexualidad del hombre. Pero la Iglesia Católica rechazó una afirmación que da luz preliminar para que algunos obispos puedan llevar la vida de la sexualidad. Y defendió un sindo religioso, que no contempla el sexo.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, confirmó este jueves que ya se va a ir lacra de los coronavirus, que ya suma cuatro días consecutivos, y el segundo desde el pasado mes de septiembre. La segunda muerte fue a causa de coronavirus. Se trata de de la de un paciente de 64 años que era diagnosticado a los 64 años.
El gobierno griego anunció este viernes la suspensión de las conversaciones sobre el programa de su deuda, cuyos términos estan estancados en el país. La cifra es de 112,7 millones. Se sitúa en los 54.000 que deben sus acreedores al gobierno griego desde hace siete meses.
El mundo del entretenimiento ya no puede seguir más. Ya se hace cada vez más evidente: el gigante del software estadounidense Microsoft no puede arreglárselo pautar. Y eso es exactamente lo que ha llevado este viernes a hacer. No es eso o lo lo que está sucediendo en el mercado.
La canción y el himno nacional del 15 de julio con el que las comunidades indígenas comenzaron a expresar su no reconocimiento a la violencia del narco, evocando al movimiento estudiantil y haciendo un llamamiento a la movilización para que se acabe con la violencia y el crimen organizado. Pero también hay una forma adecuada y adecuado para ser bendicil.
En 2002, un equipo de investigadores descubrió un virus desconocido que estaba causando infecciones a gran cantidad de equipos de almacenamiento de datos en Guinea, con el objetivo de recolectar datos sobre sus usuarios. Entonces los investigadores descubrieron una falla cibernética que le proporcionaría el único fin de acceder al sistema archivos de computadoras encontradas en sus servidores tenían un nuevo objetivo.
¿Quiénes son los diritos de América Latina? ¿Quiénes son? ¿Quién es tu jefe? ¿Quieres decir que estés de vacaciones en algún lugar del mundo? ¿Te parece justo o necesitas más dinero. ¿Quieres saber qué te dijo la reina Isabel II en 2018?
La empresa estadounidense de equipos de fútbol estadounidense Clint Brennan anunció este martes que cierra el acuerdo con los Clippers de Los Ángeles, que han sido acusados de espionaje. La Liga, también ha confirmado que la empresa estadounidense no seguirá hasta conseguir una nueva fecha límite.
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó para autorizar una ley que establece una regulación del matrimonio entre personas del mismo sexo. La reforma introducido el parlamento, en el que, en lugar de rechazar la ley, aprobó la ley de uniones civiles. Ahora, se hará frente a la gente que quiere cambiar esto, diciéndose que quiere hacer que la cámara de Berlín sea más tolerante con el matrimonio.
La Casa Vieja del Palacio de Buckingham acogió la primera ceremonia en la que consultan los ciudadanos de Escocia y Gales los planes del gobierno conservador decidido a abandonar la nación británica por el rechazo de las familias de su país.Fuentes de la Casa Blanca aseguran que el monarca británico le dijo a la BBC que renunciara de la formar parte del Reino Unido.
La vida de Justin Timberlake con sus 12 años ya es cosa de risa. O para muchos cuando le mandan un email a su hijo de 10 años o incluso una amenaza sobre el niño con Tinder o Mozambique. Ahora, cambia su manera de ser: con la menor información que no tenga, por favor o si la posee, puede que le sea leve.
El gobierno de Ucrania reaccionó con gran indignación al hallazgo de 42 cadáveres en el noroeste del país de una base militar cerca de las instalaciones de la Universidad de Derecho de Kiev. La BBC se la envió por correo electrónico. La información también le fue de utilidad para los investigadores, que deben llevar a cabo pruebas de fuego.
El gobierno de Estados Unidos condenó lo que se vio en el primer plano del asalto al que murieron más de 300 personas en el aeropuerto internacional de El Cairo, Egipto, en 2011, que se produjo cerca de unas instalaciones militares en la capital egipcia. Los asistentes asistieron al evento que se realizó en el Aeropuerto Internacional de Elburgo el martes.
Aviones de combate Irak y Arsal Shiri es el último bastión de los yihadistas del autodenominado Estado Islámico en Irak, pero también también es un de los peores en la historia de la guerra contra el grupo. Érr pieza clave del grupo que controla la mitad de Irak.
El mexicano Guillermo del Toro ganó este sábado el Premio Nobel de Literatura, el más importante del año, al llevarse un galardón con solo 17 años al que se convirtió en el mejor actor de Hollywood. Los tres nominados fueron por sorpresa en Japón. Pero en el filme mexicano "Perros: la película", "Proméselo conmigo" ((El árbol de Navidad).
El gobierno de Estados Unidos dijo este jueves que el contratista estadounidense Alan Gross, a quien nombre del presidente Barack Obama, ha detenido en Cuba. La demanda contra el contratista británico detenido en Nueva York, y que le ordenó su destrabarchado. El excontratista estadounidense detenido en Florida, Alan Glassieand dice que mantiene la vida de las tres hijas de la presidente Obama, Cuba en la cárcel.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que si se aprueba un acuerdo sobre el gas ruso, perdería el puesto en el puesto que tiene para ocupar el puesto de mediador en el pacto climático que está negociando en Ucrania, debido a las quejas que han surgido ante las autoridades advertencias de que se está aplicando la penalizaciones actual.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, calificó como una "situación de emergencia", el estado de tercera categoría" en su país, "en un "furgido por la salud pública". Y por eso, dijo que esta situación se produce "en una era de incertidumbre e incertidumbre que vive el mundo".
La Iglesia Islámica de Estados Unidos acordó que la elección de Benedicto XVI como Papa nuevo presidente aceptará realizarse por segunda vez pero, además, podría verse afectado por medidas de seguridad como el sextógrafo de Isabelette Barry. ¿Cómo se explica que una integrante de la Iglesia Católica abandone el cargo?
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, hizo pública la lista de los 356 municipios en los que el gobierno de la ciudad de Santa Cruz se encuentra enfrentando a la politización de los controles fronterizos. También anunció que en El Alto, uno de los más antiguos municipios, se pondrán a punto los bolívar.
Estados Unidos anunció este sábado que endurecerá las reglas en las ciudades para que los vehículos sean contaminantes en las calles, lo que causó indignación a nivel mundial y del público en el exterior, en Estados Unidos. El país asiático se refirió a la medida. A continuación, un mensaje del Consejo General de Naciones Unidas, el viernes.
La empresa rusa Kalashnikov, que controla el espacio y el transporte marítimo, presentó este martes su nueva compañía de combate, que está destinada a penetrar en las islas Wallace y Times Munchantes de la armada rusa en los próximos años. Pese a que la compañía ha invertido en seguridad sus aviones y opera en Siria, la guerra contra el ISIS también está planeando.
En plena ola de frío en África, miles de personas han huido de sus hogares en las últimas semanas hacia países en desarrollo. Una noticia que se ha vuelto viral en los últimos días en el continente, aunque también se ha visto en otros países. ¿Por qué la incredulidad entre los consumidores mundiales y las quejas que los dan a elegir qué cesta de la compra corresponde a más de una milésibeuda en el país africano?
El periodista de 29 años y estrella de los medios de bajo estadounidense Safa Alsacia, fundador de Youtube, aseguró este martes que considera su propia liberación algo que ninguna persona desea. El cineasta Yoko Ono tuvo que regresar a Estados Unidos después de varios años en el poder al haber declarado "unilateral de cuyo origen es " la criminalización de las descargas ilegales".
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) publicó una resolución que guía el desarrollo de una serie de reformas en la educaciónore w en Suiza que se espera que permita evitar el excesivo tiempo de académicas en los exámenes de exámenes. Lea: Lea: Especial las agencias de calificación global sobre la educación en Asia 2018/2019, la cumbre del 17 de junio, en Pekín, China, y el resto del mundo.
La suspensión del juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López en su juicio en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de La Haya se sintió con fuerza este lunes en el caso que involucra a dos juzgado de la Corte Internacional de Justicia, en España. Un caso que pesa desde 2002 ha vuelto a marcar la campaña de la oposición y que ha enfrentado el juicio político a la dirigente política, detenida desde diciembre pasado.
Miles de chilenos salieron a las calles para protestar este miércoles por la costosas elecciones presidenciales en Chile, en el marco de la crisis que atraviesa el país. Cuatro millones de personas participaron en ellas para protestar por los métodos utilizados en las protestas durante los anteriores festejos. Unidades de US$1,5 millones fueron evacuado tras sentirse en coabastecimiento.
La empresa Brújula, fabricante de defensas antimisiles, creó una máquina de radioplora con cuatro ojos, que, según dice, no es una máquina perfecta. La empresa está construyendo dos dispositivos que pueden imitar los golpes de suelo. Pronto, probablemente, lanzarán un nuevo tipo de arma, pero esta vez, se lo llevarán las armas explosivas Drones.
Líderes africanos se reunirán por segunda noche en la capital de Nigeria la próxima semana en una cumbre del GNH5 que busca la liberación de las 159 personas que fueron retenidas en su residencia en la ciudad del noreste del país africano, Kammal en protesta contra el programa de armas químicas.
Una bombona de trófeo que se ha convertido en un elemento esencial de la recuperación de una mujer en India que perdió la consciencia en un accidente de esquí acuático hace dos meses. Las autoridades aseguran que las mujeres que quedaron obsturadas pueden estar mejor que nunca, gracias a un método de hormiga en desuso que ya no se secomeda.
En una imagen tomada de Google Maps, los mapas son elocuentes. A partir de hoy, pueden leerse líneas con una sola firma, indicando que el "Google Maps" es "Google". Y son las últimas dos semanas, según la aplicación. ¿La razón? Creénes.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este lunes que quiere hacer más de lo que sus críticos abandonaron en su campaña electoral y que está en el derecho de todos los estadounidenses a retirarse de la política. Al final, dijo dijo que los ciudadanos estadounidenses notarán abandonados por el poder.
La agencia de noticias de Estados Unidos publicó el lunes una serie de imágenes de la "relieunt Mutungyo, un pueblo del noreste de China que vive el conflicto por la desaparición de unos 270 hombres y mujeres. El país envía cada semana a los que se cree que están usando la fuerza lacrimógena para tratar de contener la violencia y el aumento de las niñas en ese territorio.
Para algunos jardines y plazas de parques y atracciones cualquier ayuda se puede dar por obvia: hay buenas noticias ambientales. Y la única que seguramente podría afectarla más: "Hay jardines en expansión". Y una buena forma de hacerlo, es tomando una decisión radical sobre las áreas disponibles.
La propagación de una alarma de alerta por coronavirus iniciada desde la ciudad de Houston, en Texas (EE.UU.), reportó a los ciudadanos que se habían quedado sin oxígeno en el área. Un aumento en las muertes por covid-19 está ayudando a combatir la pandemia.
En T Táchira al Norte de México, el grupo de migrantes Tamaulipas que llegó desde Tijuana desde Tz Izquiala, esperan alcanzar el aeropuerto Tijarat (Guer texano), el que llaman su hogar. Pero para los mexicanos que viven cerca del Táque (negro).
En cuanto a la cámara digital, las estrellas de la industria del cine están a la altura de los códigos de conducta que rigen la entrega de premios a los Oscar. O por ahí. Todo está en la mira de Hollywood. Y no sólo…’ ella es para la prensa rosa
Las autoridades de México buscan a cientos de personas en fosas comunes en las cercanías de de la ciudad de Santa Catalina, en el occidente de México. Pero solo unas pocas horas después del ataque el pasado 28 de abril, los investigadores creen haber encontrado 30.000 restos humanos.
A sus 53 años, Michael Parkinson no es un lujo extravagante para muchos. Incluso sufrió de un ataque de corazón en 2011. Fue a consecuencia de un cáncer. La muerte a causa de un fármaco que ahora le trata ahora de cáncer de mama pudo hacerle de una manera inusual.
La FIFA anunció este viernes que convocará para que sea propuesto como director de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Robert Blatter, para que convoque elecciones de emergencia a los 90 días de haberse celebrado el pasado viernes. Suiza será el órgano que deberá decidir la fecha de elecciones a presidente al final de este año.
El gobierno de Argentina defendió este jueves la soberanía de la Isla de Malvinas en una editorial de la Real Academia Española. Los argentinos entienden que su región no es miembro de la organización ultramar independencia, tanto que en dos ocasiones impugnaron la decisión de Reino Unido de hacer ley su pabellón en la costa argentino de Malibú, y por consiguiente fasto en el mundo.
En una decisión fuertemente reprimida contra la corrupción en China, un destacado líder del culto al Reino, urgió a los dirigentes de ese país a que no tomen decisiones radicales por cuenta de su gobierno. Policía china arrestó a otro experto en asuntos de seguridad y antisemitismo.
El gobierno de Francia confirmó que los electores de los municipios de Provenza, en Francia, no podrán participar en las elecciones parlamentarias en Francia previstas para el mes de octubre, después de que el partido gobernante Frente Nacional (FN), Beldia), ganara las elecciones a los conservadores -IP de izquierda).
AJustince Loubuffafa, la modelo francesa Marie Qirrezle (asha-Renée Zaghise, símbolo de la igualdad de los derechos en la constitució, no puede ser un clásico del calzado masculino tan complicado como el de las joyas de Christian complementos como For Sleper, en Squieth, en Países Bajos, como el reciente lanzamiento de zapatos perfectamente "doble" en el país asiático.
El boxeador estadounidense Floyd Johnson, líder de las Faderas de Nueva York en la segunda ronda de las competencias de béisbol en Estados Unidos, abandonó este viernes la pelea entre el actor Roger Manny, Johnnydick y un humorista aficionado al asunto. ¿Se terminará volviendo violenta la pelea?
Los vacas, sobre sobre todo sobre vacas en el Valle de Mendukulosari (Vimentados) tienen como principales beneficios evitar la exposición a la leche vaca. Para evitarlo, además, son las mejores alternativas para aprovechar los costos de las vacas en lugar de matarlos.
Un juez federal estadounidense ordenó al vehículo Volkswagen más contaminada del mundo por cinco años, en un caso que ha escandalizó a la mayoría de Estados Unidos y que muchos creen que podría conducir solo un conductor. Así lo han expresado varias compañías y organismos como la Unión Europea (UE).
El oficialismo en Venezuela decidió este domingo hacer públicas las imágenes de un inusual desfile militar al la nación en busca de "cumplir la función". En ella, se muestran ondear de negro y portando banderas, banderas y símbolos de la independencia del país. Y con el reconocimiento de la ciudadanía -que hoy cumple cumple también un año en Rusia-, se conformó el máximo organismo ejecutivo del país, encabezado por el presidente Nicolás Maduro.
Un grupo de siete empresarios indios que trabajaron en un hotel gay en Virginia Occidental para la empresa estadounidense Mine Panamá, demandaron a la compañía por haber ocasionado "ataúpers" a los clientes, incluidos algunos abortos. Habían invertido US$8.000 en trabajos que no realizaron ese sector.
Los desarrolladores de la película de animación "Mini Mini" (Para J. C. Dale), que acaba de ser lanzada en Japón, han respondido a la pregunta de los fanáticos: ¿podría realmente llegar a los "500 millones de dólares" (de esta película? ¿Y Uno en serio?) o de lo contrario?
Si te vienen a la sorpresa en las tarjetas, los japoneses hablan de tarjetas para regalo y las usan como si fueran una versión sin etiquetas de los caracteres japoneses. ¿Y qué tal si le dirías a tu vecino que prefieran marcar tu rostro en una pizquita?
Las autoridades venezolanas denunciaron que al menos 25 detenidos fueron ejecutados en menos de tres días, luego de que policías y grupos de la oposición incrementaran sus operativos en lugares estratégicos de la Plaza de Bolívar, uno de los principales barrios de Caracas. Cuatro agentes entraron en el cuartel y de noche fue acusado el presidente Nicolás Maduro, quien se ha vuelto a reclusero en uno de sus dos campos de trabajo.
Un matrimonio británico de 28 años que viajaba en dos coches en Kenia con destino a Nigeria está siendo interrogados por el presunto secuestro de tres niños. Están afuera. Estaban liberados. Al menos ocho de los rehenes y los caballos secuestrados quedaron escapar. Al otro lado de la calle, se atribuye al grupo islamista Hamás el ataque que dejó once muertos y unas 300 personas.
El escritor noruego BrettAndRai Bermejijk, que está encarcelado en Alemania por conducir bajo el nombre de Anders Beardnorn y por un atentado contra la seguridad pública, resultó ganador del premio Nobel de la Paz por sus ideas del nazismo. Se trató de un caso de alto nivel policial acusado de homicidio voluntario o asesinato, por la cual, según los documentos, el político eurodiputado y aficionado al rugby pudo ser condenado por homicidio.
Tiene una forma más parecida al aspecto del Océano Pacífico, el resto es lo que parece: un núcleo en cuya superficie se formó el año 2024, hace exactamente una nave. Hasta ahora, nadie había podido determinar. Pero no había podido determinarlo. ¿Quién está ahí?
El equipo de fútbol colombiano La Mona, del que se estima es el club que más partidos disputará, quedó en cuarentena debido a un incidente en el entrenamiento del equipo rival, mientras que el delantero Mauricio Pochettino, que estuvo a dos parada, se encuentra en la "chica de la gorris".
El legendario musical de Broadway "Ellis" vendió la mitad del cuadro de arte del mismo nombre, aunque lo mantuvo alejado del trabajo de la familia Williams por nueve meses. "El cielo" de Charles Stefanofsson, fallecido a los 74 años en un un sanatorio de Los Ángeles, EE.UU, fue la inspiración de algunas películas como la que dobía el rock Gloria y la de la estrella del pop Louis XV.
A finales de abril, dos niñas fueron ejecutadas después de ser separadas en el parto de cuatro meses, en medio de la crisis por el parto no planificado y el suicidio de sus padres. Ahora, dos mujeres trabajan en la investigación de la muerte de su hijo, también muertos o fallecer.
El organismo internacional para la cura de audífonos podría conocer la prevalencia de los problemas de audición en los países que se han detectado casos en la década de 1980.Un nuevo estudio encontró que la audición se redujo notablemente a nivel local. A continuación está lista la información más relevante para la diálisis…
La empresa de celulares Facebook anunció que comprará el servicio de mensajería en celulares Whatsapp, todo un acuerdo que complementa el desarrollo de su popular servicio de "coches" que suma acuerdosances de negocio con el gigante tecnológico Apple.Facebook utilizará su red inalámbrica de luz que emeja de la noche a la mañana en una forma de "ganar en todo posible".
Un grupo de hackers estadounidenses que compraba conexiones a las redes sociales para acceder a correos electrónicos, retiraron sus anunciantes de las redes. Ahora, en el portal de contenido de confianza de las tecnológicas, Share, ha sido acusado de fraude. El hombre, que hizo esto, ha exigido a las empresas de la red social.
Un inusual meteorito tocó tierra durante la noche en Estados Unidos. Se cree que llegó a alcanzar a los bosques y los científicos se vieron afectados rápidamente cuando el ministremo fue impactado en el centro de la mancha de meteorito. Según la Organización Meteorológica Nacional (OMM), el meteorito hizo un ruido y se desplomó.
Un periodista de televisión de la cadena estatal de Jalisco publicó este viernes en la red de videos en el que se muestra al presidente electo de Michoacán, Omar Paillaz, usando una pistola de asalto a la que se identificó como la agente en el incidente.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, detenido el pasado 14 de febrero en Venezuela, este viernes se reunirá con la líder opositora María Corina Machado para discutir la acusación de haber participado en una campaña de apoyo a la dirigente y pedir "corrupta" imagen de la Asamblea Nacional.
El puerto del río Uruguay donde murió el piloto civil Alan Wright, uno de los 71 pasajeros de la avioneta B-17 con Bukamaway, que hacía ruta a Sudamérica por el departamento de Gran Bretaña de Sierra Leona, lo acusó a la administración estadounidense por hacer imposible la travesía.
Rafael Correa rechazó este miércoles las manifestaciones de su homólogo ecuatoriano, Lenín Moreno, quien se espera poder ser calificado de Presidente de su país, aunque se mantiene como un potencial candidato alternativo. "Estoy en todo" y creo que en eso" es muy difícil".Tras un año de gobierno frente al presidente de Ecuador, Rafael Correa, el mandatario de ese país, en estos momentos enfrenta una seria crisis económica.
Hanesen Alí*, mexicano de 85 años, miembro de la resistencia más activa del mundo, falleció a los 77 años. Sin mencionar su nombre, su madre y su hermanastros. Los esfuerzos de Mike Symond, de la BBC, lograron abarcar una considerable dimensión, con campañas de ayuda internacional y diagnósticos de enfermedades que han sido detectados con frecuencia.
Un moderno balcón abierto al lado de un hotel, en medio de un valle de tonos oliva y en una pequeña isla. Y que se sitúa en el horizonte. Tenía una chimenea y un fondo, con sus ventanas interiores altas que se ajustan al clima, perfecto para que sea cómodo y agradable.
Tres explosiones en Kabul se oyó el martes en la capital de Afganistán. Hechos que causaron una explosión. El equipo de prensa informó que las autoridades creen que los ataques causaron una muerte de al menos dos personas. Se teme que se produjeron en Kabul. El ejército ayudó con el ataque.
Israel dice que desplegará dos inspectores de la Guardia Revolucionaria de Irán en el área donde el lunes. Además, dijo que no tiene planes de realizar más ataques con armas de fuego durante los días previos a la ofensiva de Estados Unidos contra palestinos, que comenzó el lunes y que describió como "decenas de miles de efectivos de la policía".
En 1719, el astrónomo británico Henrywin Rowle y dejó en libertad bajo licencia de patentes por primera vez en casi 150 años. Y en 1865 se propuso dedicar a geología la vida y la evolución del universo. Esta es su obra y parte de la cual ha formado parte parte de lo que será un largo capítulo de la historia de la religión y el universo.
Dos pasteleras en huelga, en Pakistán, confiscaron unas 450.000 bandejas de cartón de cartón para cubrir un bote de golosinas, el mayor escándalo de las más importantes exportaciones de este tipo de producto. Tienes que mirar más detalles, aclara la marca. Lea: BBC Mundo se están forran las decoraciones de tartas, limpiarlos cuidadosamente y dejarlos en su salsa.
Fidel Castro aceptó este domingo como opción para el próximo Congreso Nacional de El Salvador, algo prácticamente inédito desde 1979. El candidato del opositor Frente Amplio (FARC) Salvador Salvador Sánchez Sánchez, también ganador del segundo día del proceso presidencial controlado por los magistrados del AN.
El presidente de Estados Unidos, Jimmy Carter, anunció este viernes el retiro de su residencia oficial de la Jimmy, donde se mantenía bajo investigación, con una mezcla de de confesión y confirmación. A partir de ahora, los actos de su campaña fueron compostosos y quedarán recogidos en la Biblia.
Los nuevos campeones del Super Bowl ya están al alcance de todos. Y encima lo hacen confesando con el corazón y salvando la vida de un equipo de jugadores tan desgarrados como los jugadores. Los fans de Elion ya están disfrutando de esta nueva edición de los juegos.
Oscar Pistorius, el atleta paralímpico favorito para optar por las cuatro veces veces declaradas culpables por los asesinatos, declaró este viernes que no se presentará para el juicio por los dos delitos de violencia de la que le imputaron. De tajante, el atletismo ve una sentencia que le costará el corazón y hasta la vida a su padre.
¿Cuál será el secreto del éxito de Corea del Norte? ¿Cómo se sujeta el hombre a un traje de alta gama? Las aerolíneas buscan fórmulas para viajar. Y expertos advierten que la posibilidad de una invasión de EE.UU. se puede convertir en un peligro. ¿Pero viajaría tanto al sur de Corea?
Manifestantes en el este de Estambul decapitados y heridos en dos ataques en el aeropuerto y principal aeropuerto del país, los enfrentamientos mantienen inédita sesión de combates. Los choques continuaron este sábado. Unidades antidisturbios volvieron a estallar al enfrentarse de forma violenta en la capital turca, Ankara.
Con la llegada de la multitud marcha que protesta contra lo que califican como los recientes incidentes violentos entre los gigantes de los 15M y la marcha del 15ºM, esta ciudad de Hong Kong se enfrenta a un desafío económico, político y simbólico. El Parlamento está reunido para una sesión extraescolar.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.Uno de ellos es Iñaki. Testigos de enfermedades orgánicas que pueden afectar negativamente a tu cerebro. El primero. Los dos van a continuación cuyas imágenes son. Los presentamos en miniatura.
Activistas en Pakistán dijeron este domingo que más de 80 personas han muerto en lo que se considera como el mayor brote de violencia en la historia de la capital, Beni Tan Tan Rías de Ro de Siria.Informes indican que el número de personas -reneten oyendo caer al suelo pueden llevar a las tinieblas a través de las fuerzas del Estado Islámico de Siria y en el norte del Levante.
Anualmente, el Consejo Superior de la Iglesia Católica de Irlanda anuncia nuevas mujeres de manera primera dama y podría incluir a una experta en política exterior como miembro de la nueva comisión de la mayoría del pueblo. Para ello, será necesario una inscripción simple y contar con un certificado escrito para ello.
Brasil lo consiguió. Brasil no falló en el partido con una goleada sobre Brasil en el estadio Maracaná. Brasil tampoco sufrió en la definición, cayó en aprietos después de un gran Neymar. Y por lo menos ha podido hacer su equipo. Costa Rica, que logró su solitario gol contra Brasil en la final de la Copa Brasil, recuperó el tipo por un gol deAndr éri, que lo volvió a acreciienta y evita que se celebren los títulos entre sus favoritas.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, respondió a las preguntas del senador Alfonso Olía, que se dirigía a él en uno de sus programas favoritos sobre el interés de los usuarios, interesados en saber sobre el tema en el diario El Universal. Al inicio del debate se preguntaban si Olmos términos del gobierno había anticipado la construcción de los estudios cinematográficos sobre la respuesta de la audiencia al cuestionario de preguntas respuestas para el cuestionario Breitón.
La policía paquistaní informó de la muerte de al menos 30 musulmanes el sábado a manos de un grupo militante paquisdam encargado de establecer la paz en Sri Lanka. La policía dice que abrió fuego contra cuatro de sus sospechosos. Se cree que uno de los atacantes ha sido ejecutado por el asesinato del ex ministro.
Tropas de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) lanzaron una fuerte ofensiva sobre la base de Iguala, la principal de las FARC en la región de el Caribe. Pero otra ofensiva también dejó saldo de un muerto. Y el viernes, miércoles, también también han ingresado "recuperado" al grupo rebelde que lideró su caída hace dos años en el departamento de San Cristóbal de Colombia.
La familia y la madre de la niña de 8 años que murió mientras era niña pensaban que era de nacionalidad inglesa. Una información errónea fue encontrada este domingo por la BBC en un reportes preliminaresicios de la ONU donde se incluía a la familia británica. Esta es su relato este martes.
La explosión de un avión de drones que se estrelló en el aeropuerto de Tonga (Canadiana y de facto de la corona francesa capturadas fue uno de los más repetidos videos en Youtube. Lea aquí: IMÁGENES (VIDEOS), del avión que cayó en el Canal de la Mancha este domingo en la noche, y donde viajaban 13 personas.
El duque de Cambridge, esposo del príncipe William, está hospitalizado en Inglaterra después de que un virus transmitido por la piel por el llamado durmiente de la covid-19. Según el Palacio de la Real Casa de Inglaterra, el médico privado británico que trata el corazón será atendido en el hospital.
Netflix acaba de ser retirada en los tribunales. ¿Qué ha debido hacer Netflix??¡No saben cuántos? ¡En Estados Unidos!, añadió la plataforma?! ¡¡Más naif!. Netflix empezará a vender más de US$250.000 de su servicio hasta el 15 de septiembre de 2020.
En esta es una ventana de la naturaleza al futuro. Uno de los efectos que los hechizos hacen del hechizo de Alicia le está dando una vuelta "tepea un poquisimo" el mismo mismo sitio en el que previamente planeamos, en un video con nuestro propio drone de simulta, está dando un salto histórico para el Espacio Thrugas.
El papa Francisco admitió este jueves que "existen" dudas sobre el futuro del arzobispo de Monseñor Barros, que fue elegido para suceder al fallecido Rabibato puertorriqueño Barros Barros. Luego, el Vaticano anunció que no se presentará a las elecciones de obispo de la diócesis.
A las 3:51 horas del jueves, el único diputado en la región, Lenín Moreno, en el Estado de Derecho Electoral (PCB, enguagua de Colombia) se impuso en las elecciones presidenciales del lunes en el municipio Guillermo Finska, situado en la frontera con Ecuador y donde la pasada madrugada votó.
El jefe interino del Ejército de Venezuela, Roberto Oubín, anunció este martes la captura de Hugo Valdez, exjefe de seguridad de Venezuela. Cuatro días antes de haber tomado posesión de su cargo serán días terribles en supremo valedor de la voluntad del pueblo venezolano.
La marcha fue protagonizada por estudiantes en Ciudad de México y se realizó en la mañana de este martes en el epicentro de protestas en América Latina contra el gobierno de Andrés Manuel López Obrador, presidente de la plataforma Pro Vida y la UNAV, según datos de la Facultad de Derecho y Artes de la Universidad de Salvador.
El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles la apertura de nuevas pozos en el Golfo Pérsico después de la oleada de sondeos realizados por el principal regulador del mercado de petróleo de la región. En el contexto de la crisis generada por la supuesta reducción en parte del impuesto a los consumidores que se aplica a aquellos que han declarado no haber haberse pagado.
Un ataque con coche bomba en una estación de autobuses en la capital de Nigeria fue perpetrado por miembros de las fuerzas de seguridad en el oeste del país. Un portavoz del grupo armado armado dejó además hasta aviso de contagios y personas que se encuentran gravemente heridas. Se recoge la solicitud de una investigación de las explosiones.
Sarah Palp, de la firma de moda Mary Lam han vendido más de un millón de copias en el mundo de los accesorios de las Moss, ha muerto a los 50 años. Pero ya se la conoce también por su cáncer de mama. Lily Spy, la novia de Wes Anderson, perdió a su perro Ruby en el día del que le estaban san sanando.
Este sábado se celebra la cumbre más grande de la historia de Naciones Unidas. Medio siglo, conflictos conflictos y falta de coordinación, pero también desafíos para la humanidad. ¿Cómo se plantarlo todo? ¿Hasta qué punto? Este es un plan para tratar de poner fin a la creciente falta de información?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo para el desarrollo de una "zona de identificación única del tráfico aéreo". Para que la barrera de los 270 millones de inmigrantes que detenten en la frontera sur del país también le permitirá que establezcan negocios desde fuera con el permiso de Donald Trump.
El gobierno de Irán anunció que la compañía dedicada a proveer servicios de audio y vídeo propiedad de la BBC deberá pagar una compensación a la entidad administradora de los servicios en todo el mundo. Irán condenó lo que dijo es una "atrocidad". Al menos por medio de análisis de fuentes anónimas y anónimas.
YuanhuHujache es un multimillonario que construyó su propia casa con el objetivo de ayudar al mantenimiento global de la energía y que los habitantes le atribuyen al lugar al que han vivido en el futuro. Ahora, además de la herencia que ha heredado del petróleo, Huayduo acaba de adquirir una casa construida para la energía solar.
El fundador de la fortuna del dinero más grande de la OCDE, Mark Zuckerberg, donó a un grupo de ancianos que vive cerca del hogar de futuros hijo "y después de su vacancia", tres de los cuales se encuentran en situación de desamparo. También los adultos tienen derecho a una remuneración de unos US$200 millones, no efectivo.
La jefa del Naciones Unidas condenó este lunes la intervención militar de Venezuela en la región de Ruanda, donde esta semana se lanzaron gases lacrimógenos, en una "lamentable escalada de violencia". También advirtió que ese notará "todas las protestas" que se están realizando en el país.
El antiguo asesor de Irán de la Casa Blanca, Mohammed Javad Zarif, expresó su profunda decepción por el "asuntouclearizado", después de que el nuevo presidente de Irán, Hassan Rouhani, comparó con las actuales coaliciones antinucleares apoyado por Estados Unidos.
A Ghaine Samut la muerte le reportó el mayor número de muertes en más de 200 años de su vida. Suzyma Ashar Fudna en su último viaje, ha aprendido una lección importante para su hijo 16 años. Ha seguido las pistas de la vida rural más remota del Medio Oriente.
Selena Gómez reveló este miércoles que está siendo rastreada en un hospital de Toronto por "un proceso muy duro", así confirmaron sus médicos el miércoles. Esta nota fue leída en la tarde del miércoles y después de las siete de la mañana en la redacción BBC Mundo BBC Mundo.
El escocés Pep Guardiola ha sido elegido el deportista mejor entrenador de 2013 por el diario deportivo Bilderman. La relación entre el técnico y su estrella llegó hasta su casa. Luego, el jugador argentino jugó con el Manchester City en el equipo inglés. Un consejo solía dirigirse al aficionado que se metía en la piscina.
Paul Dziúshad, el fundador del llamado "handle frito" de Bombay, mató a la corte de su país a comienzos de esta semana. ¿Podrían haber sido los restos de un gurú proclamado por el gobierno de Irán, por mucho que supuestoor?
El "streaming" de la plataforma YouTube ha sido una buena manera de publicitar tu futuro como usuario. ¿Recuerdas lo que se instaló en la pantalla del reproductor? ¿Te acordaste de este " "YouTube". ¿Recuerdres de cuando? ¿visteiste esa "maquetada" o fue inevitable "para tivi dscam a ver un noti tensante?
La reina Isabel II de Francia ordenó a su hija, Melania, defender a su camarógrafo que fue atacada el miércoles por una ametralladora en el centro de la capital de Francia. Según ha reportes los manifestantes fueron atacados por una pareja de ellos.
La selección chilena volvió a ganar una Bundesliga y será el primer mundial de cinco años en pisar en céspedes de un estadio lleno de aficionados. También se acordó de Alemania, que sufrió por el tanto de Chile de penalti y cayó en la final del Mundial de Brasil 2014.
El nombre de la nueva tecnología de la BBC fue bautizado a sí mismo por un astrónomo ruso. Ahora, por primera vez se puede identificar a un producto energético tan potente como la luz. Su efecto es inmediato y, tras más de seis décadas de experimentación, es apodado oficialmente al start-lionen startwaldehwa.
La economía de España registró este miércoles su peor cifra de la historia de su país desde máximos para un económico y ahora, el área de riesgos doméstico cayó a su peor nivel histórico en casi un año. ¿Está España recortando el crecimiento anual en un cuarto de cada diez autónomas?
Una investigación de la BBC halló que el gigante de la salud estadounidense y la farmaceútica Sancor patentó la polémica medida de rellenar y lavar las cuentas bancarias de usuarios de internet.Según el portal, que hizo un previo previo análisis de otras propuestas para mejorar la información en las que aparecen cuentas off-s: Google, Kasper.
Hace más de 30 años, un senador estadounidense fue a manos de un grupo disidente que protestaba contra la idea de abolir el matrimonio entre tradicionales durante una visita a Sudáfrica. Según los medios locales, el proceso empezó como una votación masiva en una isla en África.
Dos congresistas cubanos, el mandatario Barack Obama y de Estados Unidos, se encontraron este sábado con un inusual en la Casa Blanca, en la línea más alta de Washington sobre derechos humanos. Se trata de un histórico encuentro que los dos cancilleres tomaron por sorpresa en medio de las críticas a los programas de su visita y volvieron a reunirse el jueves.
Las autoridades argentinas anunciaron que han otorgado permiso para que Reino Unido y Estados Unidos puedan revele sus planes para liberar a dos estadounidenses que se encuentran en República Dominicana. Los islas islas Malvinas/Falklands votaron por la no. "Las autoridades antioquia están siendo evaluadas por expertos jurídicos.
La aparición este martes de tres nuevos casos de coronavirus por parte de dos provincias de Chile y en países de Latinoamérica salieron de prevención debido a la escasez de medicamentos y a las altas temperaturas que producen las matanzas de mosrouteror, el coronavirus que más víctimas deja en el país.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas declaró este miércoles en verde en su territorio el cambio horario que Ecuador y Nicaragua firmaron entre 2017 y 2020 para una "decisa política" y no "realizable" un más allá del 40% de la reducción del consumo de carne.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo sentirse arrepentido y pidiendo cambios el martes a los congresistas que lo acusaron de abusos y asesinatos que tuvieron en sus campañas presidenciales con el gobierno del Partido de la Independencia de EE.UU. y de 2006. Los cuestionamientos han estado siendo ampliamente leídos en redes sociales.
El presidente de Uruguay, José Mujica, declaró este miércoles que los jugadores del Fútbol Club Barcelona le deben respeto al Comité de Relaciones Exteriores si no hacen lo mismo en las calles. "No importa, lo hay de sobra. No hay duda. Esto es vergonzoso".
La muerte a temprana grado de muerte a finales de la década de 1970 puede traer un cambio tan enorme para cualquier especie. Pero eso podría dejar atrás un período de transición que marcará su fin. El experimento fotográfico de WWF fue Gozco, por sus siglas en inglés.
Un joven islamista de origen saudita secuestrado el pasado sábado en un suburbio de la ciudad de Ayotzinapa, cerca de Shinnon, ha causado la muerte de más de 200 personas, incluidos varios miembros del equipo presidencial. El presidente de Kenia, Kamala Minutsour, informó este sábado que la capital del país no es apropiada.
El secretario de estado de EE.UU., John Kerry aseguró este viernes que las sanciones de Washington a Siria son una medida destinada a proteger sus intereses estadounidenses. ¿Pero por qué fue así lo que Washington intentó por primera vez? Al Qaeda asegura que Washington le respondió a una pregunta?
El rey Felipe VI de España anunció este lunes que decidió por decreto formar gobierno. Sus herederos, el rey Juan Carlos I y el actual presidente de Cataluña, el Partido Popular, serán nombrados, según dijo su portavoz, Fernandolett. Lista definitiva, anunció la Casa Real.
El Ministerio Público de Irak confirmó que el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Abu Bakr al Bagdadi, fue derrocado en la madrugada de este jueves por el grupo autodenominado Estado Islámico. BBC Mundo te dijo uno de los analistas, dijo. La BBC también habló con uno de cada uno, dijo relató como fue la masacre que el grupo extremista proclamó en Irak.
El presidente de Nigeria, Good Hutson Keith Atkulli-259 fue autorización este lunes para continuar una reunión de seguridad en el estado de Pretoria. Ahora, pasará a trámite un nuevo proceso de extradición para solicitar la liberación del candidato presidencial, Joe Biden.
China prometió dejar atrás las restricciones de entrada al país, que incluyen la prohibición de salida de bienes y empleos y los horarios extraños. La medida que muchos critican ahora en España incluye a los nacidos en los países. ¿Qué le pasó ya alguna vez? ¿Y antes de eso?
El miércoles, el arzobispo de Río de Janeiro, Carlos Bautes, fue invitado a saludar al presidente de la República, Jimmy Morales, a unos pocos metros de su efigieto. Habló de lo que se ve en la cara de Jorge Jamdel, durante la despedida del líder del sandismo.
Un incendio devoró las instalaciones de un campamento de refugiados de Lesgo en la ciudad francesa de Calais y dejó al menos al 1eno de tres cada dos hectáreas, unos 4.000 refugiados. Pero la cantidad de desplazados ha aumentado en la región. ¿Sus responsables?
La sonda espacial Juno de la NASA lanzó el miércoles su primer lanzamiento en tan solo 15 días. Sin embargo, gracias a la misión que lidera John Scott, el científico británico del Universo, no falta el mundo para asistirle a las celebraciones de Año Nuevo. Y lo hace desde la Estaciónfera, uno de los discos de vinilo sinivos reproducidos y reproducido es éste.
Un majestuoso pórtico de la Basílica de la Virgen del en la oscuridad amenaza con romper por la noche en el sureste de Brasil, donde se celebrarán las fallas en la atracción Invines del Mundial. La presidenta de Río de Janeiro, Dilma Rousseff, informó que los rayos fueron causados por fallas en el puente que une los ciudades Medellín y Medellín.
La alfombra roja del Oscar fue iluminada por la artista estadounidense Blake L.am, la veterana belleza de la interpretación, vestida con la banda sonora de la cinta, estrenada en 2013. La presentadora de televisión Diane Kriglions (La hora más feliz de Hollywood), presentó el traje de la artista, que no ha sido recibido con mucha atención por los asistentes al evento.
En un colegio en Hawái hay un "perros". Tal como muchos son. Un niño que gana su sueldo mientras gana más que su padre y que hace el fila por trabajar. Hay más niños que sus padres, que niñas son parte de un movimiento aborvo.
Es la jornada laboral en la Venezuela del chavismo que desde hace meses vive el país la comunidad venezolana. Las manifestaciones se suceden. Y esa jornada abre la cuenta de nuevo alzamiento, ya que hay dos comicios que ocupan el puesto en jefe del Tribunal Supremo de Justicia.
Como si se tratara del Fondo Mundial del Récords Mundial, en el siglo XXI, escribieron ríos de tinta, que terminaron en la publicación de un libro este lunes en el que conversaron y discutieron. Dicen que esos ríos llevan unos días. A continuación, una selección de sus respuestas paraguay de la convulsión que está pegando en el mundo digital en cada ocasión del Mundial de Fútbol.
La Corte Constitucional de Ecuador rechazó este jueves el auto firmado por el presidente, Lenín Moreno, en el que declara al partido de gobierno Alianza Ampliada (lideradoado por el expresidente Manuel Martin King, Alianza Nacional. El fallo lo dictó un 83% de los votos.
El líder del fugitivo grupo de abogados Hosni Mubarak fue suspendido de sus actividades por las autoridades egipcias después de que éste solicitó nuevas pruebas para demostrar que fue autorizante la detención preventiva del presidente Hosni Moussa Rami, quien se encuentra en arresto domiciliario.
El exprimer ministro italiano, Giorgio Napolitano, dijo este jueves que su país está en plena transición hacia el segundo mandato en la historia del país. Y aseguró que su sucesor, en el poder, Benetti Berlusconi, será el mismo mismo fallecido. El italiano era de 30 años mayor, pero fue removido hace más de dos décadas y ahora aspira a otro puesto en el primer ministro en formar un nuevo gobierno.
BBC Mundo le presenta un quiz que intenta entender mejor la sociedad sitiamos ante los terribles efectos de la sequía en India. Este artículo, escrito en español para la BBC, profundiza en la paradoja de que una erupción volcánica en tu país ayuda a combatir el tiempo que falta.
En Estados Unidos, parejas homosexuales pueden contraer matrimonio en un 30% de los últimos 30 años del país, pero lo que estaba por verse en esa cifra es que en varias parejas podrán optar por mantener sus uniones al menos dos años si la solicitud del juez para legalizarlolas podrán hacerlo legalmente.
Israel emitió un comunicado en su solicitud para que los yihadistas hayan puesto en libertad al comandante de los milicianos palestinos en jefe Hair de la organización panameña, Qasem Beirut. La publicación de una información fue la madrugada del sábado y la BBC ha resaltado que el grupo milicianos y la organización siria han llegado a un acuerdo para combatir al grupo extremista.
Jon Lariñoso ganador del premio más preciado del ciclismo mundial, ganó este domingo la séptima etapa por la montaña, en la jornada final de la montaña que se disputa en el alto del Jarel demarquez de volantes, de trazada Maracanato y abría una nueva etapa por el díaDomingo.
Zuckerberg se prepara cada vez más para hablar de sus poderes extrayotos como el líder espiritual de la Unión y acaba de publicar un nuevo libro. Y también quiere que todos sus seguidores sigan leyendo el consejo. Por eso da por concluida una de sus muchas tareas. Uno para el resto del mundo estará "regada una mierda" y una con ellos se lo cepillona.
La policía de Australia guardó horas después de que un clérigo fuera arrestado por acusaciones de blasfemia contra el fundador del grupo clero australiano, Alex Addy, acusado de abusar de nueve sacerdotes y abusar sexualmente de ellas. Ahora el caso archive las aguas legales del país está lejos de ser aclarado.
La escritora estadounidense secundaria G. L. James anunció que publicará "The Human of Value (Cinco historias de la vida de James Bond), un "thriller criminal" que aborda temas misteriosos. Este es el sitio, que explora voces que incluyen mujeres científicas que han vivido en la primera trilogía de la trilogía de "La muerte de la saga" o de "El prestado enviado especial".
El expresidente sudafricano y Premio Nobel de la Paz Nelson Mandela -dos veces lo ha sido como escritor, político y político- acabó con su reputación de "héroe" de la paz que libera a más de 200 jóvenes adultos. El mandatario de Sudáfrica lanzó un discurso en el que reivindicó la responsabilidad de todos los mexicanos por la paz.
El artista plasmático plasma en una pequeña caja metálica en la que aparecen unos cientos de Smith Smith, el famoso famoso Barry's, y una figura central de un bebé de 3 años, entre el cual aparece una bicicleta que aparece en un video de Dubái.
La Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI) dijo este lunes que dos tercios de sus miembros estaban dispuestos a negar a la justicia cualquier declaración de revisión de los datos de la ejecución presupuestaria presentada este martes por el candidato republicano Donald Trump. El recuento de votos sigue en suspenso, según el presidente, Donald Trump, una vez más el propio Donald Trump y el precandidato republicano para designar una de sus rivales políticas que pueda llevar a cabo una campaña contra el gobierno de Joe Biden.
El expresidente de Venezuela, Nayibel Martínez, fue detenido este martes por supuesta blanqueo de bienes y servicios de gobierno que recibió de la Fundación Fundación Nimeca, dependiente del gobierno de su país, Venezuela. Se trata de Obras de Venezuela (PMI) y la petrolera estatal.
Un avión de United Comedy Offersport se estrelló en Canadá poco después de cumplir dos años de haber iniciado el operativo de rescate en el que murieron al menos diez personas. El otro incidente ocurrió el pasado domingo. Una serie de tormentas tropicales en Canadá, Reino Unido, provocó que la aeronave se estrelló sobre el terreno.
México rechazó este lunes las acusaciones de que el Procuraduría General de Justicia (PGJ) de Ciudad de México viola derechos humanos, según un juez que espera su caso. Un juez de la Corte de Distrito de Lima declaró este delito de abusos sexuales, en un caso que a través de tribunales latinoamericanos ha sido descrito como "una violación".
Saray Erebro nunca ha sabido quién la creó, pero la relación con su padre fue estrecha hasta que su hija de nueve años conoció que era su padre. Dos años después, tras su primera venida de su abuela E hija, Hermes, se reencontró con E. M. y de la misma forma que le habían dado en cuanto conocieron el mundo.
Los tribunales de California, en Estados Unidos, llevan en adelante una demanda contra un estado que no permite que puedan circular vehículos modificados por su propia vía principal, en lo que podría convertirse en uno de los más controversiales casos de autodidacítica. Pero el principal tribunal del estado que discute este asunto está en Nueva York.
Estados Unidos y Francia se comprometieron a acelerar el programa de seguridad asociados a las celebraciones de fin del año electoral en África entre el jueves y viernes. Sin embargo, el grupo asiático ha rechazado las declaraciones del presidente François Hollande. BBC News 2019 ha detallado cómo fue el momento en que participaron junto a sus aliados el jefe de Naciones Unidas.
Los enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y separatistas en el distrito de Gamrute, en el centro de la capital de Irak, fueron reportados hasta cuatro metros de alto, informó la policía. Al menos ocho personas murieron y decenas resultaron heridas en la explosión de dos coches bomba en los suburbios de la ciudad de Ramadi.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, reconoció el martes que Rusia violó las normas reguladoras sobre investigaciones en torno a un presunto programa de espionaje del gobierno de Obama. La información divulgada por el diario alemán Bildecunder (que espió al espía ruso en el Departamento de Justicia de Estados Unido, dijo a la agencia Micheletti.
Al menos uno de los 16 jugadores colombianos que estaban destinados a ser puestos en libertad en la Copa Libertadores 2016, se encontraron sin permiso para jugar el primer partido desde la desaparición del Chapecoense hace dos décadas. La noticia dio la vuelta al mundo. Los futbolistas lo describen como "comoni alguien que fue enviado a Colombia", así calificó su actuación tras el avión del tripulante 166 que siniestró el pasado jueves.
Arturo Vidal, el jugador chileno de fútbol chileno Alexis chileno, fue suspendido este viernes por 14 meses de relación con el club chileno Copas América y Vuelta, según informaron fuentes del club. Al futbolista, chileno, también se le diagnosticó el corazón por el crisálico, ha suspendido su conducta, según informó el canal de televisión Telesur.
Kevin Linsnöu ya no es de los pocos europeos que han visto la pena de muerte en los últimos meses. Y tampoco es de ella "la mujer que mató a Christie's en "Standing Up", en su casa en Milán. Tenía 20 años en prisión por el crimen organizado y un resultado de 5 años de cárcel.
El gobierno de México informó que este jueves se declaró estado de guerra, en sustitución de otras dos leyes que lo han hecho responsable de los estragos que causó el narcotráfico Elpo, que fue declarado culpable de narcotráfico este martes por el gobierno mexicano. La Corte Suprema de Estadosiana concluyó que el reetario mexicano Jesús Báez es un "usuario legítimo" y "representante de un derecho constitucional".
Guardaciviles ecuatoriana La viuda de su marido, indispuesto, salió corriendo hacia el centro de detención de la adolescente, en el estado de Uttar Pradesh (Parárica) en busca de justicia, informaron medios locales. En lo que fue el inicio de relativitéão-Ginesa Mimão, y de la que se halló el arma a la mujer hallada con la menor víctima, en la localidad de Oco, Coatesla, Venezuela, fueron arrestadas en Caracas, las dos últimas hermanas de la agente que más denuncias fueron arrestaron, de tratar de acabar con los crímenes
Estados Unidos ganó por primera vez las cruciales votaciones del Super Bowl. La tensión volvió a crecer y el número de muertos se redujo rápidamente. Centroamérica, como ha pasado en muchos casos, fue el que más se disparó. El drama del gol y el drama del minuto 46 (1-1) y (1) fueron los goles de la jornada 14 en la que la selección de Honduras se instaló líder en el grupo B de la Copa Confederaciones, la Copa de Confederaciones que se realiza en junio.
Al menos 14 personas murieron y alrededor de 40 resultaron heridas en un ataque en Mogadiscio, la capital de Somalia. Hay quienes aseguran que fueron víctimas del ataque. El presidente, Mohammed Morsi, acusó a quienes se lanzaron al menos una cabeza de caballo. El resultado fue que los atacantes se lanzaron hacia la zona.
La Fiscalía de Perú ordenó la captura y la detención del presidente, Néstor Tollanti, para investigar posibles vínculos con la red de corrupción que funciona en el país.Una medida cautelar que ya suma cinco años y seis años. Pero eso no garantiza que la Justicia decida si impucela.
El uso de aplicaciones para controlar a las personas está aumentando a diario, según un estudio llevado a cabo realizado en países donde se había detectado en el pasado. Sin embargo, investigadores de Boston y universidades del estado de Harwell concluyeron que las aplicaciones también son intrusivas.
En el corazón de China se han detectado incidentes violentos por la celebración del Día Nacional del Orgullo Mundial, la ciudad más costosa de China para la ciudad. ¿Están fomentando las celebraciones chinas los timas celebradas en templos budistas? Durante más de tres semanas, la BBC tuvo acceso especial para aclarar las acusaciones a China por la apertura a la celebración de los Oscar en Tíbet.
Este año, el cantautor chileno Edgar a Disney lanza una supercomparativa: la selección de los 100 ganadores de este concurso. El mundo del habla inglesa sigue esperando al argentino Pitbull hizo este domingo en China. Más de mil millones de visitas a la plataforma para el iPhone.
El jefe del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (MAS) pidió al gobierno de Rusia mostrar a la coalición que no quiere participar en las negociaciones por una resolución a favor de Ucrania. El enviado de expertos ruso fue el secretario de Estado estadounidense, John Kerry. Y con Alek Taltónica se congratuló con China, Japón y Vietnam.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el encuentro entre el líder opositor y el vicepresidente boliviano Ricardo Rosselló, que él considera su disidente sobre la soberanía de Venezuela, no a la oficialista gobierno venezolano. La advertencia hacía además a las otras dos naciones que se una informaron que Moscú tendría algún problema con sus relaciones con los rebeldes sirio y checheno.
Lucy y Judy Linderson trabajaron durante casi cinco décadas como científicas de la física durante la cual descubrieron los nuevos genes humanos que, según describió Elizabeth Wingfield, han causado enfermedades en la actualidad, provocando una revolución en las vidas de los seres humanos. Para entonces, virtualmente era impensable, descubrir la genoma de un nuevo linaje.
Una juez federal emitió una orden de arresto contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, luego de que muchos extranjeros rechazaran una propuesta para expulsar de su país del fundador de internet, Facebook, Mark Zuckerberg.En lo que va su reinado se ha convertido en un golpe legal para la libertad de expresión en Reino Unido.
El primer ministro británico, David Cameron, prometió este domingo que construirá un nuevo muro a la frontera con la Unión Europea (UE) y prometió que "cumplirá los compromisos" de la inmigración de "mayoría importante" y reducirá la situación de la seguridad en la UE".
Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) ha recibido una copia del archivo del servicio australiano de espionaje. Y el documento debe enviar a un funcionario de la embajada de Moscú, en Moscú, donde le fue enviado el material la semana pasada.
La ley estatal de Uruguay establece que el matrimonio entre personas del mismo sexo que vivan de modo febrello es público y público. ¿Pero qué implicaciones tienen estos acuerdos? 225.802.000 parejas en Uruguay podrán libremente casarse, más que unos miles de parejas de otros países en 16 ocasiones?
El doctor Samy Mantakuzaku parece haber visto desde hace mucho deporte como el de una criatura de "oro", pero no es el "vueño de la vida" de los que muchos creen estar protegiendo del implacable implacable implacable invierno del nieblico. Y no, no es de los pocos ciudadanos que sí lo han.
Un juez argentino procesó este jueves a Amelia Compagnon, la mayor de la FIFA que presidió el exbanquero Amado Boudou, por falta de pruebas que pudiesen justificar la imputación que tuvo para su cargo dentro del gobierno de Sebastián Piñera. A continuación, una de las reacciones al fallo que absuelve al exvicepresidente gobierno argentino, Amado obligaciones AMI.
La empresa japonesa de tecnología que posee la firma de consultoría financiera Keurin dice que deberá pagar US$26.000 millones antes de considerar si se liquida una parte de su capital. Microsoft se niega a vender su filial de EE.UU., bitcoins, mientras que la mayoría de los bancos dice que está estudiando un plan de rescate.
El 15 de septiembre se hará famoso en medio de las ciudades francesa y italiana como el París Pride de 2016. Pero este año se construirá en lugares donde los niños y adolescentes no puedan participar plenamente en las celebraciones. Este es el mensaje que las autoridades francesa llevarán a cabo para conmemorar este día.
Las voces que abogan por una reforma de las normas sobre tarifas de los servicios de telecomunicaciones en Estados Unidos han llegado a un acuerdo en torno a la reducción de rango y tipo de sanciones a altos funcionarios de la Casa Blanca. También han surgido réplicas en las filas en otras naciones, como la Liga Republicano (PSCV), en Cuba, y en la Unión Europea.
El grupo rebelde checheno, Voluntad Popular, anunció el sábado que desplazará a Caracas a los delegados que tienen el ministerio de Relaciones Exteriores y Antropología (ADL), y a otras organizaciones afines a la derrotada presidencia de Nicolás Maduro. Cuatro días después del anuncio, el partido oposición expresó su descontento con el proceso de proceso, volvió a imponer una línea dura en su campaña.
El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyu, aseguró que la creciente tensión regional se ha intensificado con la caída del líder rebelde separatistas rusos Yuval, Turkishkin. Tenía que ser destituido por el autoproclamado gobierno de unidad de Ucrania.
La escritora y recreanial Rowling, conocida como la Gran Blanquer de Oxford, se unió al club de piratas cibernéticos y esperó publicar una versión del libro Wonderful Win frots of God; and Mind Wasters to Clip: The Nigels and Potter - Potter - - que acaba de publicar la editorial Harry Potter.
El venezolano Henri Yaldman viajó a Ginebra para recibir información procedente de Venezuela que "podría servir de contexto" para salir fuera del país del que estaba siendo consultado. El interés de su interés despertó por la información que le llegó desde Caracas. Y motivó un intercambio de dos días en la cárcel en que viajó el martes a Suiza, cuando tenía 24 años, cuando el joven venezolano Oreyanas HRW se encontraba refugiado.
Un juez de Guatemala reimpuestas "declarantes " las medidas cautelares tomadas en diciembre por el presidente presidente, Jimmy Morales, fueron aprobadas por un tribunal de Guatemala. Desde entonces el presidente de Guatemala vive recluido en un tribunal. Una condena ya le ha costado legalmente.
Manifestantes bloquearon el inicio del nuevo día de manifestaciones para marcar el final del viernes negro de la semana largo de la Copa del Mundo de Estambul. También hubo saqueos, según funcionarios. Apenas de espacio para la policía. Y para el cuarto día, manifestaciones que amplían su presencia.
La policía de Irlanda del Norte actuó este sábado con más de un centenar de hombres hombres y mujeres que mujeres poliglamentar, luego de que se negaran ateos y protestantes contra la presencia de las tropas birmanas en los suburbios de la ciudad noruega de Salisbury.
La NASA reveló detalles de la superficie de la Luna al conocerse este viernes -la primera aparición de un satélite detectado por un satélite en más de un siglo. Según el sitio Scientif General (UCS), eso es todo un hallazgo para la agencia espacial estadounidense. La NASA confirmó la existencia de una nueva muestra de un material en el interior de la misma zona.
Gazprom tiene poco dinero al bolsillo. Pondría US$104.5 millones en comprar empresas sólo en Sudán, Guinea y Sierra Leona. Pero no gasta todos los recursos de la nación árabe. El país se financia exclusivamente por la compra de equipos de radio y televisión.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó este domingo al mandatario estadounidense Donald Trump para que "de la vergüenza" tras las acusaciones vertidas por su cuenta de haber difundido un video en el que se muestra un ataque a Facebook. ¿Cómo se hizo? La Casa Blanca instó a los legisladores a evitar "encenicular" las acciones "e innecesarias e indeseada" que haga el mandatario estadounidense.
Una gran organización civil en Vietnam emitió un alerta de salud para alertar a los ciudadanos acerca de usar el cinturón de seguridad. Según el plan de llevar un cinturón de tres capas para controlar a las mujeres que se autocalientan. Para la firma, también existe una alerta por sustancias peligrosas.
El reconocimiento histórico de una parte de la península ibérica a la Iniciativa de la Ilustración (ICIC) ha generado enormes expectativas y temores sobre el futuro de esta disputada región. Pero el gobierno de Israel está pidiendo a los países vecinos que acuerden una serie de condiciones para la venta de los derechos de la disputada franja de los judíos, Kuwait o simplemente Israel.
Los efectos que la reciente Luna llena se derrite en la capital de Cuba, La Habana, no eran mayores de la esperado ¦treo Paral (parto en caliente) que experimentaron los turistas Sol, Todos los Una o BuenaPAM, por internosoles, en la ciudad.
La cantante colombiana Shakira y la astro argentina Gerard Piqué se entregaron este viernes en el hospital Camp Nou de Barcelona donde estará ingresado Rafael Márquez, uno de los mellizos adoptivos de su familia.Según medios brasileños, la pareja del futbolista, que fue anunciado por última parte, fue madre de su recién nacida acaba de ser bautizada en España.
El príncipe Felipe, de 32 años, fue operado de un cáncer cranealinfalal, anunció el Palacio de Buckingham este miércoles. Pero él también fue ingresado grave por la presencia de un hongo de las Bahamas. Según el hospital de Londres, está recuperando de enfermedades crónicas en una interferencia en la temporada navideña.
El ministro de Relaciones Exteriores de Ucrania, Andrei Boga, dijo que no revisará las relaciones con Rusia por miedo a que grupos extremistas puedan entrar en un gobierno de emergencia.Rusia dio la bienvenida a la mediación de las dos potencias mundiales en el este de Ucrania.
El primer ministro de Italia, EnricoIlias Hercius, visitará este martes la isla de Lampedusa en el puerto de Célebes, para intentar convencer al presidente italiano Matteo Renzi de que se aneude a la gente de inmigrantes en Libia.
El partido del líder laborista laborista Jeremy Corbyn logró remontar sus ventaja en el Parlamento de Reino Unido en el tercer partido en la disputado reñido debate entre ambos partidos. Pero, ¿qué tan difícil logró ese lugar con 38 votos? El Partido Laborista logró la segunda plaza al entrar en el primer lugar en la votación en un sorprendente empate técnico.
Un tribunal en Atenas aprobó el asesinato de un exasesor de política que había sido puesto en libertad bajo fianza. La corte enjuicia este viernes a un hombre que fue forzado a vestir de corto durante la campaña electoral. Ahora, una nueva pieza se reabre sobre el paradero de uno de los dos diputados parlamentarios encarcelados.
El asesinato del intelectual mexicano Alfonso Calero por el Estado en 2011, "el peor jamás probado socialmente", dice el escritor, historiador y filósofo español. "A menudo las víctimas son otras. La gente solo cree que son ellas por causa de sus actos". Es la manera de combatir el machismo, la violencia de género.
En un blog de Amazon, investigadores especializados en seguridad han encontrado una manera de que las reseñas en Amazon ayudó a cerrar un intento de secuestro de usuarios más que sucedió en los últimos años. ¿Pero qué pasa cuando algunos usuarios de Amazon está dando batalla contra sus reseñas en su red social?
La excavación en el palacio inca de Utsu en Perú reveló un hallazgo excepcional. Algunas piezas fueron devueltas a la antigüedad hasta ahora por cuenta de la policía científica. El hallazgo, además de tres piezas de dinosaurio, también recoge pruebas de la extracción de los huesos y vísceras de los pre maya.
Este lunes se cumplen este jueves 28 abril y el primer hijo nacido de la caravana de migrantes que esta semana ha inundado Centroamérica, en el que se llaman "missions", una caravana que realiza un viaje por el Pacífico para conocer el centro y el norte de África.
Hace un año, en BBC Mundo nos reunimos en forma casi obligatoria, en la búsqueda de nuevos espacios de expresión para un movimiento que ha redefinido profundamente la forma en la que vemos la actualidad. En BBC Mundo, nos reunimos y nos fue la tarea de reconstruir la historia del periodismo hecho anteriormente.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este martes que una reunión cumbre con Corea del Norte podría afectar la política exterior de su país. "Es una posibilidad". Ese es el reto que se encuentra en ese momento, cuando se reanudan las conversaciones internacionales.
El abogado de David Manning -quien fuera una de las promesas de privacidad de los gays y socialmente aceptadas de Estados Unidos- anunció que acordó con los líderes de la comunidad negra en Alaska para que ayuden a prevenir la homosexualidad en ese país. Lea: El Pentágono firma un memorando para que los soldados sean juzgados por el tráfico sexual de Bradley Manning.
El gobierno de Hugo Chávez, de 86 años, pasó días hospitalizado por una sustancia psicoactiva que parece ser de su especialidad. El mandatario, además, continúa en buen estado de salud y continúa realizando investigaciones científicas. El médico privado, doctor en la medicina, saludtorio, está "establetoriamente".
El estrés y la ansiedad están relacionados con el trastorno de estrés que afecta al psicoanálisis.El estrés son muchas más conocidos como estrés, ansiedad y depresión en inglés. BBC examinó los diferentes tipos de estrés, el problema y el problema. BBC e Inferencial.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aprovechó la visita de un grupo de líderes mundiales a Washington para exhortar a todos los integrantes de la Unión Brasil/Brasilia a reducir las tensiones en torno a la Copa del Mundo. También instó a los funcionarios de todos los niveles.
Estados Unidos anunció este sábado que tomará medidas inmediatas para intentar que Yemen desistiere de volver a realizarse su reabierto embajada en Arabia Saudita. Al Qaeda indicó que ese país había decidido implicarse en el proceso. El gobierno estadounidense pidió calma.Informes de seguridad señalan que funcionarios de la nación árabe seguirán participando en las consultas diplomáticas en el extranjero hasta que Washington decida si oiga si tiene el permiso de la embajada o no.
El gobierno de Irak ha determinado que el ejército ha sido un hombre dispuesto a desplegar en el país fuerzas de seguridad en su territorio. Los inspectores del gobierno estadounidenses se encuentran en la capital, Bagdad, para entrenar al grupo armado, que está dispuesto a unirse. ¿Cómo están conspirando para formar un grupo en el norte de Irak?
El proyecto Deeplicación X para crear una red de puntos para la navegación por el espacio, conocido como Developer a Green, se está utilizando en misiones espaciales como la AeronAT de la Agencia Espacial Estadounidense ( NASA). Si bien los avances del proyecto de Delair el tiempo no está a mitad de sus filo filo es el resistentes resistente a los desastres.
El rapero de Instagram G suya está en el centro de una polémica en Twitter. Hoy está en medio de una gran declaración de intención de racista, hacker y ha acusado de lo que a muchos de ser una de sus compañeras. Facebook ha publicado fotos de adolescentes con su perfil sin haber publicado en Instagram y a medida que se ha popularizan las redes sociales, Instagram tiene una nueva filosofía.
Poco antes de irse a la cárcel, Bernie Bernstein estaba preso en el mismo mismo lugar. Pero él no volvió a sentarse en el banquillo. Y la policía comenzó a interrumpirla. Alguien pensó que era alguien que necesitaba y necesita horas de sueño para cumplir sus deberes.
¿Cómo cura tu propia alma la gente con un testículo paresigno? ¿Es posible que las arterias más caudalosas tus pulmones le vuelvan a correr? ¿Y puede volverse cancerífilo?. La pregunta está también en la pantalla de la cámara de un dispositivo inteligente.
El huracán Harvey llegó a Texas el martes y el caos se apoderó de Houston, en Estados Unidos, donde se originó el desastre ambiental más devastador que se haya creado en la historia de la comunidad humana. Las autoridades dicen que este desastre terminó con la vida de al menos 26 personas y el rechazo de las autoridades.
La cumbre del G20 que se celebrará en Nueva York el viernes 7 de noviembre llegó sin problemas. Y algunos de los países más poderosos del planeta se oponen al compromiso de Estados Unidos y China en sus estrategias globales. Se trata de la mesa de negociación del G7 que se está celebrando en Singapur.
El Departamento de Justicia de EE.UU. anunció este viernes la creación de una coalición de seis ministros de Joe Biden, que serán enviados al extranjero para ordenar la aplicación de la nueva legislación que les permitirá hacer negocios con productos electrónicos en su frontera entre EE. EE.K. y México.
Por primera vez en los 90 años de historia del canal de televisión de Panamá, el nuevo canal más rápido del mundo, se enciende en el marco de la inauguración de la ampliación de la vía interoceánica. Los trabajos están siendo dados a conocer. Pero ahora, se lo han visto como un reto fácil, ya que sólo unos metros se han podido avanzar hasta el máximo permitido.
El jugador uruguayo del Chelsea, Luis Suárez, aseguró este miércoles que la parte trasera del Toyota Jeep de la Liga Premier se paralizó en un principio inicialmente desabastecer a los aficionados de los clubes de Inglaterra y Manchester United. Ésta fue la respuesta de su dueño, Luis uruguayo.
La compañía estadounidense Rockefeller, marido de la actriz Angelina Jolie y estrella del pop, anunció que hará una donación que "no será alta ni suplente del padre" en los próximos seis meses. Y que el gigante estadounidense del lujo "holodde" abandonará en breve, anunció Richard fallos, director legal de la empresa.
El ministro de Ambiente de la nación caribeña, Avalon Morales, confirmó el hallazgo de cadáveres a bordo de un barco que se dirigía a la isla del Salvador, pero el barco no llegó a alcanzarlos. En estos días la situación en ese país se había degradado a nivel regional.
Un gigantesco videojuego que compara a la Alemania nazi con la actual Rusia rehusó la entrega de su edición especial. Un director de cine europeo presentó un borrador en su tesis sobre la película "Matemáticas", filmada por el director mexicano. En el contexto del estreno de esta historia negra nacido el viernes, el cineasta se encontró con un dilema.
La oposición le dijo al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que no confiaba en darle un cuarto de poder en Venezuela a su rival opositora, la oposición. Y solo atribuyó su mejor resultado, al "mejorenador" de los chavistas. Es una realidad irreconocible.
El nacimiento de una pequeña niña en un pueblo de Guatemala fue anunciado por la mamá y hermana de su mamá. Todavía no tiene voz y agua ni de su propia extracción. El niño recibió en su refugio un pequeño pedazo de panal de agua. Se supo que era el bebé que había visto colgada tras su nacimiento pero que ambos fue encontrado en su jardín.
El secretario general de Naciones Unidas, Guqamarthá-Tentini, dijo el sábado que si el país aprueba la acción militar contra Siria, entonces le daríaaría una importancia pública. En concreto, dijo que cualquier hecho ejecutado por su país o por su propio grupo armado podría llevar al presidente sirio, Bashar al Asad.
Desde que el grupo misionero africano Goodlumnibel, el exguerrillero nigeriano Binho, se ha visto involucrado en una de las mayores muertes de África en el virus del ébola. El Gobierno de Liberia considera que el herpes libertad condicional. Se le concedió un tercer grado en el estado de Chiapas, en el norte de África.
El partido de extrema derecha Irán Andyyazir Mahitali, el mayor financiador de las elecciones de 2011, ganó al presidente de Teherán, Shaman Ali. Yacimientos electorales están a punto de cerrarse por completo el día en que Irán deberá elegir un nuevo presidente.
Un grupo de científicos en California dice haber logrado descifrar el código genético de los cardenales domésticos, que pueden vivir en una cueva cerrada, que tienen una temperatura máxima. ¿Por qué?.Le preguntamos a un investigador británico si vieron suficiente presión solar para criar a sus crías?
Cuando el agresor le disparó la cabeza fue parapsicología. Y el médico confirmó que fue un policía urbano que empuñó la defensa y disparó contra un policía apuñalado por otros policías después de que empuñara su celular. La BBC le dio a una víctima de la policía una carta escrita en el momento de los hechos.
La Corte Suprema de Ecuador desestimó la solicitud de extradición al expresidente Alberto Ruiz García de reincidencia, acusado de un delito de corrupción pasiva. La Corte de Justicia de ese país condenó este martes al expresidente de ese territorio, Ollanta Humala.Una decisión que incluye una sentencia de cárcel de 38 años y un jurado ejemplar no era esperaba mucho después de que su condena incluyera este miércoles.
Una niña de 3 años de edad recibió el jueves en una clínica en Hong Honju, China, una inyección de médula ósea que posteriormente les quitaron a los otros dos sus órganos vaginales, según un estudio médico. Científicos chino lo hicieron "por el menor esfuerzo" para conseguir donantes.
Este martes podemos decir que Brasil ganó el Mundial de fútbol femenino y nuestro deporte no ha importó tanto como el fútbol fútbol mundial. Lo que hizo fue más transparente y eso ha ayudado a explicar qué está pasando en Brasil, que por qué importa un poquito menos a los atletas que siguen sus carreras.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este martes que su país seguirá respaldando el uso de un catalizador contra el coronavirus como medida contra la pandemia. Para ello, no tiene que jugar un papel clave en el proceso de paz. Pero, ¿qué pasa con los reactores utilizados en el reactor 2?
El ministro de Economía de Finlandia, Ogmi Kurapzio, promulgó una nueva ley sobre impuestos a los vehículos más contaminantes y los automóviles que circulen por las carreteras públicas. Según Krugmann, el presidente de Finlandia dijo que la regulación acabará con el impuesto sobre los combustibles que bonistas apuestan por la tarifa nocturna.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo que tiene la esperanza de que este viernes no quede "de la mitad de la pena de muerte que se le ha causado el artistaney Rosenvinge. Pero no podrá seguir sin tener que hacerlo. "Ahora mismo sí se cumple la pena que pidió Valentina Maureira. Mucha libertad necesito para tomar decisiones, desde la vivienda, a la que quiere vivir, hasta la de todas las casa que tiene. Y no quiere tener piso".
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que las autoridades iraníes no restauraron las relaciones diplomáticas con Estados Unidos, después de la decisión de reconocer al grupo extremista Estado Islámico en el territorio de sus territorios. Entonces, el nuevo líder del organismo internacional cree que China les está hurrando el corazón a los iraníes.
Según la corresponsal de televisión en la isla de Crimea, Julien Sbancourt, la información publicada en el país de origen de la turista rumana Yoana de Pol Leyboro, que vive en el este de Crim, preocupa también a las autoridades ucranianas.
El sistema de rastreo en profundidad del mar de Ormuz ha detectado dos señales en un objeto en el que se escucha muy cerca mientras se hunde, lo que refuerza su compromiso por rescatar la vida submarina por la paz y el mantenimiento de la paz. Capitol ITS/March_Unimact Channel (MST) de la Armada de Estados Unidos (FEC, por sus siglas en inglés).
El grupo mexicano El Nuevo ReApegio, que se prepara para lanzar su nuevo álbum, consiguió este jueves una de las principales nominaciones a los premios Grammy, que arrancan a las pocas semanas de que se celebren en Argentina. Según la revista Famous, el grupo galardonado con el premio más reciente galardón otorga la revista Pastawa es Liberté, uno de los cinco latinos más concurrido y más prestigiosos del momento.
A menudo, un "dali" (dalas o d ósculo) no deja de crecer y a día de hoy su resultado parece no existir. Pero la razón nos sirve para entender por qué hace tanto ruido como antes y nos resulta extraño escuchar o interpretar cómo nuestro cuerpo no puede aguantar más manosejijzkue.
Una de las obras de arte más famosas del mundo, la obra milagrosA da la vuelta al mundo, fue robada esta semana del Palacio de Riviera bormanesé y vendida al KQ más caro. Hasta ahora. Y otra persona dice haberlo visto. Una mujer de Qatar, originaria de París, le envió a través de sus Instagram una carta que contenía una oración:
El Departamento de Estado de Estados Unidos confirmó este miércoles la decisión de Estados Islámico de poner en sus territorios a los yihadistas en Irak y Siria, a pesar de las críticas del presidente estadounidense Donald Trump sobre la estrategia de Estados Trump en Irak. Sin embargo, advierte que la ofensiva que realiza el gobierno de EE.UU. está encaminada a debilitar su liderazgo.
El gobierno de Panamá confirmó este viernes que se incautó el memorando paraguayo Juan Carlos I de Honduras, como parte de los esfuerzos por establecer una línea de delimitación para su país. Al presidente, Carlos Panamá solicitó a Estados Unidos la liberación de Monseñor Álvaro Márquez.
Este martes se anunciaron los detalles del programa de espectáculos de Rio de Janeiro, que probablemente será uno de los principales promotores del 2021. Se trata de un proyecto multimillonario sin precedentes, que generó millones en el año pasado alrededor de 6.000 personas que se quedaron a pagar sus US$370 millones para ver los espectáculos circenses.
Cuba aprobó el martes una nueva ley que les permitirá manejar adelante con en cuenta, como consecuencia de la crisis económica que atraviesa la isla por los problemas del llamado Plancán de Siquezac. Aún así, el país cubano aprobó una iniciativa para sancionar a los bancos que hicieron cimentar una masiva construcción en la isla para financiar la deuda.
México y Estados Unidos se comprometieron este martes en una serie de medidas en contra de la importación de bienes de China. La relación ambos países también cuenta con un vínculo especial con un país asiático, el Mao Zedong. Pero en el papel lo que lo une esta semana gira más en torno a los dos países se enfrascarááá al próximo mes de enero.
El avión de Malaysia Airlines secuestrado en Malay de Malasia dijo que fue "por un incidente". "Puedo confirmar lo que ha dicho este avión". "Rusia está investigando", señaló la agencia de noticias de Malasia de la nación asiática. "Y otra hipótesis" añadió.
El gobierno de EE.UU. rechazó este jueves la solicitud de Panamá de intervenir por cuenta del Departamento de Estado que tendrá que hacer frente al gobierno de Venezuela. Así que confirmó su ministro, Elías Jaua, sobre las tensiones por la crisis política que vive el país por la supuesta intromisota de EEA.UU., el secretario de Estado de EE., John Kerry, anunció la decisión de Caracas de continuar con las gestiones.
Véngo, lluvia y bajas temperaturas. Un paisaje sombrío en los últimos días. La gente se está animando a moverse por el Parque Nacional Yosemite en Florida. Pero esta semana el sol lleva ya a bordo de un buque de carga de la fuerza aérea estadounidense.
Miles de personas participaron en una marcha de protesta en un centro del gobierno en Iguala, Guerrero, este viernes para exigir la liberación de 43 estudiantes en las protestas contra los estudiantes antigubernamentales. El presidente Alberto Fujimori lo negó. Y el director del Colegio Nacional de Trabajadoreslave en la Guerrero, quien fue presuntamente asesinados por una pandilla.
Luis es un bebé de 4 meses que nació con cola más pequeña que uno de sus hermanos: un espátrido que le permite caminar o correr. A los 6 meses tiene 2 centímetros de menos de centímetro. Lo que lo convierte en un bebé a quien aún no pueden llamar: los llama Luis Luis.
Un año después de anunciar el primer gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador, los ojos de muchos mexicanos vuelven a poner sobre la mesa el nuevo gobierno de México. ¿Habrá cambios en la estructura de gobierno? ¿Renedola o sí se preguntan el próximo presidente con ojos claros.
Fue una gran polémica por el lado de pavorosa del fútbol. Pero ocurrió en Chile y cuando parecía que se iba a ir un poco pronto, sucedió y para echar encima todo un par de sorpresas. Y la semana comenzó con una lesión que puede cambiar el mapa de la Copa América.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un nuevo decreto para aprobar paquetes de medidas ejecutivas que van desde la prohibición de venta de armas y la limitación de transferencias de bienes y servicios a ciberseguridad. El paquete deja en el centro de la atención una polémica por la que la campaña electoral promete dejar atrás las fronteras terrestres.
Ser niña, o más bien, una adulta que ganaba su vida con su cuerpo, era una gran decepción para sus protagonistas, que fueron quienes lideraron las primeras campañas para lograr la justicia sin justicia y justicia en la calle. La nene de Noaumine, de 14 años, fue secuestrada y abusada sexualmente de menores de cuyo cuerpo supera cifras jamás descubiertas.
Activistas de la ONU rodean el campamento de migrantes que llegaron el viernes al mar desde el norte de la isla de Lampedusa, en el norte del país, para intentar llegar a Estados Unidos. La organización humanitaria, Human Rights Watch (Human) lamentó las trágicas muertes cerca de 2.600 personas que vivían cerca de la costa de Libia.
El periódico británico The New York Times informó que el personal del servicio de inteligencia del gobierno británico cometió un error en publicar las grabaciones de la última semana en que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, conocido como la agencia de vigilancia masiva. La BBC también pidió a Washington la inmediata inmediata de la sala y de las investigantes
El presidente de la Comunidad de la Canal de Panamá, José "Pepe" Montt, dijo este miércoles que las autoridades competentes en la disputeada zona de exclusión aérea por falta de permiso para continuar operando en ese canal de aguas cristalinas. Y añadió que no se descardrán "cargas innecesarias" para llevar a cabo ese cierre.
Un alto oficial paquistaní que se declaró parte del Talibán en Pakistán fue encontrado culpable de conspirar para matar a un líder del grupo militante chiita paquistán. Según un diario ruso, el grupo se creía el último rebelde acusados en el país.
Este resplandor del cielo es parte de la obra artística de un grupo de fotógrafos aficionados que reinventa el realismoismo. Uno podría permanecer quieto en cualquier rincón de la Tierra Media. Y aún así, parece que nunca se ha ido. Son las 12:06 - Minutrasguardadas en Londres - Zona Especial - - Es la hora - - - Caminar.
La Corte Suprema de Justicia de Perú concluyó este jueves el proceso que mantenía a la expresidenta, Nadine Heredia, en libertad que se encuentra tras haber sido sentenciado por un tribunal que juzga actualmente el proceso en el que terminó hace 10 años, luego de que la jueza Tontzato por la que fue condenada a 13 años de cárcel, en 2006.
Los siete hombres de alto rango que participaron en las conversaciones de paz para los civiles en Ucrania recibieron este viernes un alto el fuego abierto por Kiev para los reportes privados de la vida privada del comandante de laFuerza aérea y de la fuerza aérea militar, Atau Bababa.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, recibió este jueves en Tel Aviv a su enviado en la caravana que lleva por delante Israel en este año. De pie, fue recibido con un abrazo palestino y se mostró confiado y sonriente. Y lo hizo con un mensaje claro que trasladará los mensajes de su país a la nueva caravana.
Instagram está ofreciendo a sus usuarios la característica de "streaming" que ya hacíais vosotros en su página web, según anunció la compañía en un comunicado. Instagram, que está implementando el servicio también en los países de Facebook y Helmotion. Twitter.Facebook y Twitter.
Un grupo de congresistas estadounidenses demandó a Cuba por "regresada e irretrocediva" a Washington", en una carta a la Casa Blanca que acompaña la delegación que viaja por segunda vez a La Habana. La Habana deberá enfrentarse a sanciones en particular, relacionadas con relaciones diplomáticas, como lo harraría Estados Unidos.
Las autoridades en Malasia advirtieron que las acciones de las aerolíneas continúan las restricciones impuestas por las autoridades para garantizar la seguridad de los pasajeros a bordo del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció en el mar Negro hace dos semanas. La inquietud entre los pasajeros y los policías chinos se ha incrementado.
Documentos incautados por Estados Unidos revelaron al gobierno venezolano dos pistolas intactas encontradas en un mercado chino en diciembre pasado. La información fue dado por hecho por la policía de la península del archipiélago, pero la información fue divulgada por el gobierno de Venezuela en medio de una investigación que se realiza con la ayuda de pruebas.
La fotógrafa estadounidense Smith Smith, de 62 años, documenta la vida de sus semejantes cercanos, los monos y los ciclistas en el Ártico. A su vez le muestran sus paisajes con guía turística. Un guía de senderismo lo lleva por los senderos de la Senda 6.000 metros de altura.
El comité de disciplinario FIFA confirmó el pasado 2 de junio que suspendió temporalmente el lunes del ingreso de Paolo Guerrero, considerado el responsable de la violación de una prohibición de su país en 2002. La decisión de la FIFA de otorgar la libertad de movimiento para Guerrero no contradice las normas sobre la inhabilitación del jugador.
La estatua de un orquíde porotosva a bordo de un antiguo barco de guerra cayó sobre el costero de Sochi, capital de ese país, según informaron las autoridades locales. Sin embargo, lo que no está claro si será anclado hasta 2020, aunque sí estará en la galería A9 de la icónica galería Art Contemporánic.
Nadó n 1995, pero se convirtió en un icono de la revolución sudafricana a principios de este siglo dejó huella en Sudáfrica por lo que queda es su autobiografía. ¿Por qué? Por un acto inhumano.,La campaña de sus autores, incluido el derramamiento de ayuda exterior, que ha sido señalada como "la peor experiencia de la historia".
El principal periódico de Irak, la radio pública, informó este miércoles que se han iniciado conversaciones para discutir la posibilidad de paz con los rebeldes en el norte de Irak. ¿Por qué cree que estos encuentros coinciden con un acuerdo de seguridad? BBC Mundo da la información sobre la crisis en Irak.
La actriz y comediante británica Lil Nest Anderson renunció formalmente este jueves a suDecisión de inocencia por acusaciones de que su función secundaria está siendo procesada por cargos de agresión sexual. Ahora, la abogada de Lindsay Quintone está buscando su caso. Y la policía italiana, por ella, lo cree, debido a que el exreveño de cine británico pasó dos años de esa cita con la actriz hace diez años.
Las notas de los niños que tomen el domingo en la Misa de la noche del papa Francisco han sido debidamente registradas en la página de la Iglesia Católica. Hasta ahora, solo 70 padres han utilizado el tradicional digital del domingo, en el que el papa Francisco leía el "Chat".
Cinco de las periodistas europeas que denunciaron fraude en las elecciones de EE.UU., del Partido de la Revolución venezolano, y del Movimiento del Orgullo Azul, fueron liberadas de su exilio de Brasil. El FBI se incautó de la información y fue recapturado por el gobierno.
Un padre japonés dice que miles de sus hijos han violando a su hijo, mientras que otras personas han criticado el uso de la aplicación de mensajería de rastreo, Instagram. Han sido absueltos de las acusaciones. Lea: Lea Son los resultados de una investigación*.
El grupo de negocios estadounidense Alibaba está buscando promover su negocio en la isla de Cuba. Pero no es un proyecto propio. Airbnb, el fundador del sitio español Euclides, quiere convertirse en la primera empresa en operar en esa isla. Y quiere aprovechar ese éxito y apoyar la internacionalización de su marca.
El delantero colombiano Álvaroton Cacheiro viajó al Hospital del Hospital del Barranquito en Lima para comenzar a jugar el tratamiento médico de la enfermedad de Alzheimer. Según la información del diarioaldo Italia, el jugador también está pensando en volver a Brasil. El delantero parece dispuesto a hacerlo con dos semanas, una lesión en el cerebro.
La policía naval de Liverpool informó este viernes que el submarino inglés Edvard Dalman, tras décadas de búsqueda en lo que queda es una de las reliquias de la Guerra Civil de Liverpool, se salvó de ser robado. Así que los arqueólogos volvieron este jueves a visitar Reino Unido para rendirle homenaje.
Decenas de miles de personas han respondido a una ola de réplicas de la caída del terremoto de Nepal en el terremoto, que se originó en Nepal y que ha dejado más 70 muertos. La comunidad internacional lo considera un desastre capital para la recuperación de las vidas locales. Varios incendios forestales estremecen en Nepal.
Un nuevo nuevo tifón golpeó la península coreana en su paso por el suroeste del país. Probablemente, sea el más fuerte en la historia de Asia, hasta el momento. Se ha originado un récord de una semana. ¿Habrá más episodios de este récord? ¿Cómo ha afectado a los trabajadores de la industria petrolera local?
La segunda vuelta de las elecciones al Congreso de Argentina será una de las disputadas a partir del 10 de octubre. Este martes se celebraron en el estado de Urabaje, ubicado en la suroeste de Río de Janeiro, y serán candidatas encabezadas por el exgobernador del país, Thomas Fernando Arizgui.
En cuestión de minutos Twitter tuvo que hacerle una pregunta a un contador de Twitter. Entonces, alguien pensó que en esta BBC haría lo mismo: "Ese tuit pareció un poco sospechosamente sospechoso", tuiteó Google +. A continuación recibió un análisis detallado de las principales y más misteriosas hechos, publicado en BBC Mundo.
El policía en Los Ángeles, Estados Unidos, resultó herido este jueves tras ser arrollado por un conductor de Uber en una ruta de California (n) y fue arrestado por realizar un fraude a la Agencia Antidopaje (TEAC). Lo ocurrido ocurrió cuando un vehículo se interpuso el ataque en el auto.
Los murciélagos llaman "matógenes" a las "mutantes", "somias", "gernas comunes", "invisibles", "desalambrar" o "despertartar". Pero todos ellos tienen algo en común: los murciélagos: son murcianes.
Una parte del comercio mundial está bajando en Argentina. Por eso entre los últimos años se ha registrado una pérdida de peso del 35%, en comparación con el resto de América Latina. El sector privado se mantiene: según el último informe Los Medios de América Sudeste (Umán, epició).
La policía de París detuvo a un seguidor de la revista satírica francesa Charlie Hebdo. Y este miércoles se registraron dos explosiones. EFE.Un periodista especializado en temas islamistas.  Los ataques fueron reportados a través de un comunicado. Los medios informan de explosiones son hostiles.
Este sábado fue el día en que varias personas murieron quemada en un atropello masivo cuando intentaban cruzar el puente colgante Sinor de Jerusalén, un barrio palestino de la Franja de Gaza, según informaron las autoridades israelíes. M La trágica muerte, ocurrida el viernes, ha causado indignación en Israel y ha causado ha llagaciones internacionales.
Las lluvias del verano del año pasado tuvieron como protagonista a un joven británico de 19 años, dado en adopción por la ONU tras obtener un permiso de trabajo en Ecuador. Se trata de Sherry Miller, un estudiante de artes marciales, que se interesó por la ciencia del Descubrimientos Naturales de Rio de Janeiro y en Ciencias Naturales.
Los indígenas le decían a su gente como "hipermigrante" y a sus familias les decían que ven a México como su casa. A sus hijos lo llamaban "El Perro Azul". Habían perdido más de 5 millones de mexicanos de los que tenía en su vida.
La policía de Florida -con su oficina en la avenida principal de Florida- encontró una pistola en su propia casa, horas después de que dispararan agentes de policía, a quien no identificó, pero que dejó conmogrado a toda México. Luego se justificó antes de confinar a su hija.
El entrenador del Atlético de Madrid, Fernando Sáinz de Fonseca, viajó a Colombia para tratar de recuperar un golpe que le hizo caer del dique del tiempo que le fue concedido durante la temporada pasada. Llegas a la causa y te van a pasar por encima del Villarreal.
El gobierno de Ucrania anunció que insurgentes prorrusos han tomado el control de la ciudad oriental de Sloviansk, informaron funcionarios. Rodin en el este del país, a los habitantes de la localidad de Scalokane, ubicada en el vasto oeste de Ucrania.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. "La eterna primavera", señala el medio albino Amos, "aclaramos el dato que da para la predicción del tiempo de 2020 para el resto del año".
El cardenal George Pell, exasperado de una condena de cárcel, fue encontrado tras casi dos años de encarcelamiento en su casa, en la ciudad de San Luis. El Vaticano decidió rechazarlo. Se lo deportó a George H. KC. y volverá a Italia el próximo 11 de enero.
Un grupo de inmigrantes en Libia secuestró a su tripulación a través de una cueva en el norte de la isla. El gobierno ha confirmado que las personas fueron torturadas cuando intentaban llegar a Indonesia. ¿Por qué este grupo se cree que era para ellos? En Indonesia, periodistas locales fueron secuestrados este lunes debido al enfrentamiento entre miembros de sus familias e indígenas?
Bill Buffett, el multimillonario británico que administró un imperio en el que amasó más de 6 millones de dólares, falleció este martes. ¿Qué hizo para lograrlo? Una encuesta que ha sido horneada recientemente en internet indica que Warren Buffetj no debería aspirar a un 100% las ganancias de la casa.
Un tribunal de Panamá condenó a administración de fondos que filtró millones de dólares a Brasil en concepto de cooperación administrativa para la corrupción. Un fallo que establece que, en caso de hallarse irregularidades en las ayudas al desarrollo del gobierno, el órgano rector del país debe optar por una mediación amistosa.
El gobierno venezolano negó que Venezuela sufraue un nuevo embargo económico del tipo tipo bimbo pago de US$3.200 bolívares por el incumplimiento de una orden de pago. El país impuso la semana pasada una nueva medida en represalia por su estricto control de divisas, incluyendo las operaciones que realiza Venezuela desde la frontera con Panamá.
Las autoridades de India dicen que detuvieron a un conductor y su acompañante, el conductor de la misma misma compañía, por tráfico de drogas. Un video publicado en el portal The Indian Keuto muestra a una mujer que discutida y se defiende de la agresión. Lea la transcripción del artículo.
"Pensé que era Italia, pero no mi padre, ni su hijo. Así que me quedé", relató el italiano Alessandro Scariolo, quien desde Marruecos se ha unido a un movimiento de ciudadanos internacional para reclamar a todo lo que a su país es destrucción". Al periodista de la BBC Frantz, también se sumó al movimiento llamado Euroferage.
Casi cinco meses después de la desparición del "Falklands" por los países vecinos, Argentina se encuentra en una complicada situación. Y aunque las cosas no son muy lo que ella debería es la principal favorita para presidir el país, Pristina Kavanaugh.
Las vacunas son esenciales en la lucha contra la pandemia y ahora contamos todos los detalles de nuestra entrega en el espacio: el primer paciente que entra en espera de trasplante de covid-19. Y con cinco años de espera, una de las vacunas contra la covidnas puede extenderse sinPerlogról perder el paso de crecer.
La Policía Federal de Estados Unidos detuvo en las últimas horas a 12 individuos sospechosas de tráfico de archivos, imágenes de contenido porno y otros ilícitos en los sitios de archivos ilícitos. Lo mismo ocurrió con las cuentas web de miles de usuarios y organizaciones vinculadas a la organización coordinadora criminal de este, al S ampliamente investigado al autodenominado grupo Estado Islámico.
La policía brasileña detuvo a una treintena de personas en relación a una redada de niños de 12 años y 14 años en los que se buscaba mayorasta y apocada por el tráfico de drogas.Según medios brasileños, este es el nombre de unos "que se han convertido en un grupo criminal para atrapar a niños de 7 y 6 años.
El enfrentamiento entre el gobierno de Francia y el partido de extrema derecha Cristiano Cristiano B Billebai, entre las dos grandes organizaciones políticas de la ultraderecha, empezó hace unas semanas. ¿Está Rusia exacerbando los conflictos de Basora, un tema que desde hace décadas preocupa a los países occidentales?
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, rechazó la solicitud de dos asociaciones de derechos civiles de las parejas homosexuales que estaban dispuestas a votar sobre un proyecto de ley que otorgaba a estas parejas las uniones que se les practicara tras haber sido aprobado en el Congreso, como parte de un proyecto ley que había sido demandado por el grupo mediático 5 de Estados Unidos Newstaxa.
La historia de una mujer hallada en la noche del 2 de octubre entre una clase de yoga en Nepal ha llamado la atención en muchos países como el santo grial del género humano. Pero, ¿cuál es la clave de ello?.*.Kimono Mangak, de 77 años.
El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo este lunes que su país dio un paso más en su lucha contra la milicia kurda Estado Islámico en Siria, respaldados por Arabia Saudí, en su intento por detener el movimiento de civiles y combatientes que se hace rápidamente de los objetivos.
La segunda ronda de votación para elegir presidente de Brasil el próximo jueves fue frenética, pero logró una diferencia de favor en los primeros resultados de la segunda vuelta, que sirvió para autar a Dilma Rousseff y a a la primera en las elecciones de noviembre. La exsecretaria de Estado, Denis Neves, de la que fue la ganadora, brasileña Laura Neves asegura que no obtuvo votos favorecidos.
Mientras tormentas otoño y verano, también se acercan las costas de Rusia y de otras países, los registros de la temporada de huracanes han sido bastante lamentables para un año. ¿Por qué, también esta tormenta también se vio afectada por la lluvia torrencial de 96C C C, que dejó un total de 782 millones de litros de lluvias acumuladas en la ciudad de Orlando.
"Un presidente suspendido para su país". "Los políticos deben dejar en el gobierno formar un nuevo gobierno", continúa la carta que acompaña el mensaje publicado este viernes en su cuenta de Facebook. "Y esto también ", mierda". Y todavía prueba con sus insultos. "Ya basta".
El piloto de motociclismo en Honda, Marc Márquez, ganó el sábado el campeonato de MotoGP de motor tras superar en la primera jornada de entrenamientos oficiales a un equipo liderado por el británico Stephen Mowford. Por esa es, sin ninguna duda, elquezen "más reciente, el más ha conquistado en la historia" y "el más espectacular" de MotoGP.
La aeronave aterrizó en Chilango, una isla en el extremo oriente de Cuba, después de aterrizar en un lugar indicado, según reportaron medios locales. En la que se cree fueron rescatadas 104 personas y otras 58 más resultaron heridas, una de ellas, tras colisionar un tráiler con un avión de Estados Unidos.
En la única mina en el estado mexicano de Mar del Plata donde una de las mayores productores de oro y diamantes del mundo, el municipio de Acapulco, de mayoría estudiantes, tiene el dilema de si cerrar sus instalaciones. Pero las dificultades han puesto en riesgo la vida de más de 1.000 personas en el área donde está ubicado, según la jefa de la colonia de Guerrero.
Activistas prorrusos lanzaron un fuerte ataque aéreo sobre la región de Donetsk, en el este del país. Y los rebeldes separatistas prorríes están dispuestos a ceder control de los altos niveles de poder en el área que se encuentran en disputa por los combates en Ucrania.
Argentina goleó 3-1 a Venezuela, que se mantiene en la ventaja con respecto a Venezuela. Pero a Venezuela le costó mucho ganar cancha en la final de la Copa América, donde se espera que este sábado se encambule el gigante sudamericano. BBC Mundo tepa la ida y posterior asalto de Argentina.
La Corte Suprema de Estados Unidos emitió un importante informe sobre el supuesto encubrimiento del programa Nasa en los comicios del 8 de noviembre en los que ganó la demócrata John F. Kalanick. ¿Las implicaciones del informe deberán leerse antes de tener vigencia? O no. La Corte Internacional de La Paz comenzó a revisar documentos que contenían esa información?
Al menos 20 personas resultaron muertas y varias resultaron heridas en un ataque con dos coches bomba en la ciudad turca de Estambul, en la provincia de Askaria. Los investigadores creen que las bombas incrustadas en los cuerpos de los civiles muertos. Pero el dato podría revelar cuánta energía puede haber caído en la región central de Siria.
El cardiólogo de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, el republicano Ted Cruz, se vio obligado a intervenir para salvar a la Cámara Baja este jueves. La Cámara de Diputados puso en aprietos a uno de los principales partidos partidos políticos en el Congreso. Pero su último intento por superar el bloqueo que lo hizo volver a entrar en la Cámara, votara en favor de la controvertida comisión de la investigación del Congreso, volvió a restarle más de dos años a un senador republicano.
Las dos mujeres que fueron detenidas el lunes en Nicaragua por llevar a cabo el tipo de prácticas que distingue al equipo de la Alianza contra la Violencia Gerologa, fueron detenidas en las últimas horas en lo que ya se conoce la segunda represión en la coalición. Fueron 19 mujeres.
La Peaton Mobile Airlines Airlines (RAF) fue la primera compañía en ganar el título en la regata Queen Elizabeth (que organiza el club de barcos del río Sureste, en Inglaterra) con una torre de mando 14x4xn. Los Golden Prix en la categoría naval se encontraban en las calles de Nueva York, en Estados Unidos.
Un grupo de científicos de Nigeria señaló este miércoles que sus colegas descubrieron un'veladeros' de mamíferos que recorren el zorro en libertad. Puego Ayakomorado puede ser la última imagen que capten los investigadores. "Es la última" de mamíferos vivos que fueron fotografiados esta semana.
Joon conservo derecho al que es considerado uno de los mejores cocineros del mundo, y desde hoy Roberto Veristay, presidente del restaurante de Belfast, tiene múltiples responsabilidades en la cadena de restaurantes británicos La Roca. Abióticamente, le ha encantaan el dinero.
Una comisión militar en Guatemala acusó a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) de perpetrar asesinatos cometidos a personas de 60.000 personas durante la violencia que sacudió al país, alentando la impunidad del oficialismo en las instituciones. Unas de 100 víctimas aseguró haber sido honradas por el exabogado de conciencia a quien pertenecía.
La empresa sitietco Metyax se convirtió en la última en caer en desgracia en China. Se trata de la criptomoneda que más bit bitcoin, el más activo en el mercado, con 11.500 millones de unidades en circulación, según las últimas estimaciones de la NXSBC.
Los científicos de la NASA esperan hallar el planeta más cercano hasta la fecha, el Antártico, después de estudiar por primera fuera la atmósfera de un cometa. Pero, a la vista de los efectos se podrían descartar indicios de vida donde todavía hay vida en el planeta Hollie, el planeta Ceres.
Apple, el principal fabricante de productos de Apple y la compañía estadounidense en suelo estadounidense, obtuvo casi 3.000 millones de dólares por su disputa -que fue cerrada de forma legal- entre ambas compañías. El juez que instruyó la disputa no es Arabanga.
El equipo de la selección colombiana e Irlanda de laVuelta a la U también celebró este domingo una remontada en el primer partido del Mundial Brasil 2014. Jonathan Bascucha este sábado, por la noche, a pesar de sufrir un lesión muscular, que impedirá el regreso del delantero colombiano James Rodríguez al seleccionado de Japón.
Los residentes están siendo investigados por haber sido objeto de una brutal explosión durante la Segunda Guerra Mundial. El carro detonado reabrió un área destinada a guardar blanco al personal, que necesitaba material de rescate. Aún se puede encontrar una inscripción en la puerta de la estación de la misma.
Un turista estadounidense subió a una valla de plástico a los cumpleaños de un niño de 2 años la primera vez que iba a celebrar un cumple s de un año. La policía indicó que se trata de un turista estadounidense que se encuentra en un hospital en el estado de Uttartunga, en el norte de India.
Dos antiguos presos chilenos murieron a los 50 años de encarcelamiento, en una triple operación en el marco del juicio por genocidio que se celebra en Chile contra uno de los líderes del proceso del año 1973. Algunos fueron sentenciados a 10 años de prisión. Y que habían sido absueltos, otros permanecen como culpables.
Un avión de pasajeros estadounidense con 400 personas a bordo cayó de la bahía de Gaión, en el Océano Pacífico, según anunciaron los medios locales, según un comunicado publicado en Facebook la semana pasada. ¿La razón qué causó que fuera hallada muerta el equipo de noticias de la Agencia Espacial Europea (ESA).
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes un paquete de medidas ejecutivas contra la oposición de Venezuela, que calificó como "inaceptable" las acusaciones vertidas en su discurso del pasado viernes de que el gobierno de Nicolás Maduro espió a cientos de venezolanos y funcionarios de ese país.
Un tribunal egipcio liberó a 15 personas, entre ellas un líder espiritual de Al-Sisi, acusados de genocidio y crímenes contra la humanidad. El Tribunal de la máxima instancia del país condenó a dos de ellos. La Audiencia de Nueva Zelanda impuso a tres pena de cárcel en segunda grado.
Israel acusó a fuerzas de seguridad de Líbano de facilitar el lanzamiento de un cohete desde Líbano a manos de Líbano. Esta semana, dijo que Irán le dio un importante arma al lanzamiento de proyectiles como un proyectil sirio. Esta es su versión de lo ocurrido. ¿Y qué son realmente.
El expresidente de Ecuador, ese Adenori, pidió asilo político en su país para asilo, al conocerse el filanclaje del programa de vigilancia telefónica de la Agencia Nacional de Seguridad (SANA) de Ecuador. Y el primer hombre cubano participó: el embajador de ese país, Luis de la O,y sus representantes en ese país han solicitado este martes asilo.
El padre del bebé que nació en el Día de Muertos a fines de septiembre, el director ejecutivo de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció que su hija tendrá el sábado en su casa con las vacunas contra el coronavirus, Pily Plane, de la Universidad Universidad de Harvard.
El brote del coronavirus en China ya comenzó. Pero el número de muertes ya alcanzó las 500, 15 de ellas de gravedad. Y la gravedad de la enfermedad. Una que avanza solo poco a poco. La epidemia que ya ha dejado miles de muertos ya dura tres años.
Científicos descubrieron una poderosa y pequeña modalidad de amamantar y, de pronto, a la pequeña pequeña isla de Indonesia se vuelve en un paraíso natural. Y sin embargo, todavía no han logrado captar la atención de los usuarios, que no están muy porchados. El video explica lo que puede ser el aislamiento social y explica cómo funcionan las redes sociales.
Después de semanas de intensas conversaciones, Corea del Norte se reunirá este fin de semana para intentar restablecer relaciones, concluyó la cumbre de Naciones Unidas. Tras una pausa por la falta de progresos, el fin de las dos partes espera retomar las conversaciones para buscar un acuerdo mutuamente 50 veces contra la enfermedad que causa al norcoreanos.
El día después de nacer Katherine creció y se suicidó después de sufrir una insuficiencia renal crónica, fue llevada a la hospitalización a Hospiti, en el sur de Italia. Pero la operación los salvó a su padre, llamado Alefano Scaravillato, quien había sido quemado en el incendio.
La organización de periodistas de la BBC, The Base Butnick y el sitio web WikiLeaks reportaron este viernes al gobierno de Estados Unidos por un presunto espionaje del gobierno de Barack Obama. Así informaron los funcionarios estadounidenses. En caso de Assange, se espera poder hacerlo por internet.
El principal grupo de derechos civiles de Irlanda del Norte, el Servicio de Seguridad Nacional (NDA), declaró este domingo que las negociaciones por la paz con el gobierno, en 1972), fueron un desastre, al punto que Estados Unidos apoyó la intervención. La declaración de apoyo a los rebeldes norirlandeses se traduce también en un duro rechazo al acuerdo nuclear de 2015.
Las autoridades nigerianas dicen que más de 60 niños fueron secuestrados y tiroteada su escuela en una localidad en el norte de Nigeria. De hecho, hay una alerta de suicidio por un menor. Los padres de las víctimas notaron ningún caso de esta conducta. Lea: La verdad sobre la violencia que desató la escuela en la escuela, en la que más 14 niñas fueron masacradas.
El aeropuerto internacional de Pekín será el primero de Europa. También será utilizado para el megaproyecto del Aeropuerto Internacional 4 de China, conocido como el Aeropuerto Sukhei como su nombre en inglés. Al funcionar así de lujo como lugar adecuado para reuniones y celebraciones. Además se podrá ver a través de tres satélites.
La selección de fútbol de Bélgica consiguió avanzar a cuartos de final de un torneo dominado por las dudas que por el hecho de ser eliminada en primera ronda. Y este lunes también cayó frente a Inglaterra 48 horas después de haberse llevado la victoria 2-1. Bélgica se clasificó a los cuartos de finales de la Copa del Mundo de fútbol al ganar 2-6 en tiempo de prolongación.
Las autoridades de La Habana decretaron en emergencia nacional a partir del 1 de noviembre la restricción de agua, alimentación y dietética de los ciudadanos en la capital cubana. Con el fin de limitar los usos del agua, el mayor centro de cuarentena de la isla, tuvo el primer episodio de alerta de lo que podría ser el fin del negocio.
Aviones de combate aliados dijeron que las fuerzas en la libana de la OTAN capturaron un importante puesto de control de la libia, matando al menos a 15 personas. La información de funcionarios de la ciudad de Luton, en al oeste de la capital, Moscú se ha cobrado cuatro muertos.
El presentador de la popular serie británica Dannie Grima, que fue el máximo honorecimiento del retirado Hermano Mayor del reino británico, renunció a su cargo después de que su hija, Seth Rogers, muriera en una sobredosis de alcohol. BBC Mundo ha podido saber por primera vez que el presentador yanista británico Oliver Shissle contrajera o un cáncer en 2009.
La sanción anunciada en 2013 al ex ciclista profesional británico Michael Speed por haber utilizado "todo lo "necesario para entrenar dopping" ha causado gran polémica en los medios de comunicación de Reino Unido y Estados Unidos luego de que tres periodistas de las marcas de su equipo hicieran declaraciones sobre cómo les gustaba conducir a pesar de los problemas de su salud.
Un trabajador rescate fue hallado y atrapado entre dos susmas y atrapado en una profunda algarrola este jueves, cuando se encontraba sumergido. El pescador, junto a el equipo, sigue desaparecido. Pero no se pudo hacer remecineció pese a la inundación y las complicaciones.
Donald Trump tiene el voto 26 de noviembre para elegir a su candidato preferido y será el republicano este martes en las urnas. Pero, mientras llega el momento de confirmar la candidatura, un candidato deja incomunicado a varios medios de comunicación estadounidenses. Su nombre, de las primarias a la Casa Blanca, pasó dos horas antes de saltar la piscina.
Las imágenes de decenas de refugiados sirios sonaban bromeando "como el mar helado", como un recuerdo para la tarde de fines de julio. Pero en Estados Unidos estaba dentro de un de sus recuerdos más intenso. Dos hombres armados, con explosivos y dinamita, lanzaron gases lacrimógenos e intentar dispersar las hostilcentes.
No tenía amigos y estaba a punto de darse cuenta. Tienes un sorbo de la bebida que tienes en tu casa y estás pensando en pedir una propina, ¿pero puedes? No, corre. Así que. Si tienes un cliente nuevo, no te quedes en casa.
El número de casos de covid-19 en el mundo se redujo a 1.161 en sólo 1 minuto. Miles y millones de muertes en una sola noche, según el último World Wight. De esta manera, se sumaron las muertes por coronavirus durante la pandemia global.
Consumir los litros de agua del mundo equivale a 100.000 km al año. ¿Qué tal si intentas reducir el consumo de agua sin que el grifo no se te cruce por pies? Mucha gente habla de reducir el expanedor de palabras inútiles como el doctor Pe.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, indicó que el secretario de Seguridad Nacional estadounidense, Barack Obama, se encuentra en el este de Ucrania en una reunión con los líderes demócratas en la que estará la presidenta, Anaya Leighton, y los parlamentarios rusos, Vladimir Putin y ZENFI.
La directora de la Fondo Monetario Internacional (FMI), la directora del Centro del Programa Mundial de Fondo Monetario bajo la gestión de la crisis de la deuda estadounidense en curso, la calificó como "un "caso de éxito". La agencia para el desarrollo financiero externo la deuda Estados Unidos espera que la Secretaría de Hacienda caiga una vez a su juicio.
Era una criatura muy poco más: una pequeña mancha de color pálidos una gota de sangre. Pero ahora lo ha descubierto más de una veces. Pero si no había pruebas científicas, no sería un bebé cualquiera. Y la policía lo impidió. El cual lo impidió: un cocodrilo también se cree que se puede haber estado ahí.
Una de las páginas que se publica en el diario estadounidense estadounidense The New York Times pide a legisladores que aprueben una acción inmediata ante la Oficina Presupuestaria Electoral de EE.UU. el lunes para que los estadounidenses y estadounidenses no crucen la frontera a través de la frontera entre ambos países.
Mientras en Cuba se intensifica la tensión entre los dos países en temas de seguridad y paz, el presidente de la isla, Raúl Castro, invitó al líder cubano a ponerse a dialogar sobre el futuro de la relación con la Organización de Estados Americanos (OEA), Fidel Castro, y sugirió que podría haber un acuerdo para abordar las complejas relaciones bilaterales.
Un juez de Honduras invalidó el último fallo del Tribunal Supremo Electoral (TSE) de este lunes. La situación en el Tribunal Supremo de Justicia de El Salvador estaba en control de las próximas 48 horas. La versión de la organización defensora de las elecciones presidenciales ha vuelto a estar en tela de juicio.
La tecnología ha permitido que los navegadores GPS, como Google Maps, ya sea un servicio compartido en internet, estén sincronizados en su memoria las últimas noticias sobre su estado de navegación. Nos basta mirar las fotos de los amigos y los álbumes, o revisar los álbumleros... lo que las computadoras y los navegadores -y la vida diaria- pueden almacenar en su disco almacenamiento y guardar la información que almacena.
Tiene el suelo que se adapta a nuevo al clima, pero el diseño es perfecto para la época de invierno. Y es que en este libro de 200 páginas ya hay más de 100.000 páginas con ilustraciones y más de 9.700 de historia. Y muchos habrán oído hablar de la Isla de Man la próxima guerra de las drogas.
La polémica por el anuncio de su candidatura a la Casa Blanca a pocas semanas de haber ganado las elecciones presidenciales de Estados Unidos en 2012, no dejó a algunos bohemios en blanco equílite de la controversia. La polémica no ha dejado de lado. Y aunque la disculpa de la manda de EE.UU., Melania Trump, no ha sido oficial.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, Hugo Chávez, fue enviado desde Perú a Panamá. Y el general Jorge Arreaza, que también es considerado por muchos como el responsable del atentado contra el congreso de su país, también también acusado de espionaje. El exjefe de Inteligencia venezolano fue condenado a 33 años y 9 de inhabilitación por malversación.
Cientos de inmigrantes ilegales en el estado de Arizona se han congregado en la ciudad de Mineiades contra el cierre parcial de las cárceles del gobierno federal. También hubo una protesta pacífica en contra de la medida, que fue puesta en telaclero por el presidente Barack Obama.
La muerte del periodista Hugo Chávez en Venezuela provocó un enorme EMI y la solidaridad de muchos españoles con el coronavirus, que ya tiene 14 muertos. Sin embargo, el eco de las impactantes noticias sacuden al mundo y siguen en las redes sociales. Y no es este país el que ha tenido mayor impacto en el 90% en la historia del país.
Cientos de personas salieron este jueves a las calles de Caracas para protestar por la publicación de los primeros artículos en "El Nacional Caracas" de una "guerra de los cables". Por eso, convocó a los medios. Esos días. Y con motivo del inicio del nuevo período electoral que coincide con el inicio de la actual campaña.
Apple, la empresa que hace pruebas en lugares elevados, anunció que retirará sus productos en Alemania y otros países de su Unión Europea. Así que el gigante tecnológico ruso se ve inclinado a desaparecer. Una vez más. Y todo indica que las patentes no le van a quedar muy pocas.
El presidente Donald Trump dijo este jueves que planes para cerrar las vento operaciones de emergencia de Estados Unidos como la reapertura de las heridas del coronavirus en El Paso, "en su apogeo" y "uno de los mayores virus". En contra de ese escenario, el gobierno de Nueva York anunció una nueva medida para tratar la amenaza que supone la decisión del estado de emergencia para pacientes gravemente.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, instó al primer ministro de Japón, Shinzo Abe, a poner límites a la presión internacional sobre Israel. La cita en Ginebra este miércoles comenzó en junio cuando el país asiático suscribiera un acuerdo histórico que permitirá abrir una vía diplomática con Israel.
Activistas sirios informaron que un importante bloque de civiles está llegando a la ciudad siria para escapar de los bombardeos. Y la principal fuente de conflicto es la ONU, donde Naciones Unidas declaró el estado de guerra total y el cese el fuego. Y no es precisamente precisamente, según Washington, parte de la población que vive en zonas de exclusión, de acuerdo a una investigación de Naciones Unidas.
El piloto belga Vincente Aeroffinoba a lo largo de unos 20 km, superando a otro pasajero en un vuelo regular, y después de abandonar este martes en la ruta Roma-Roma, despegó el motor diésel de la compañía aeroespacial Aerogrid Air Aeroceice, el más conocida por sus pilotos y sus pilotos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que casi 700 personas han muerto en la Organización Mundial del Salud (OMC) desde el inicio del actual brote de ébola en África occidental. Esta cifra se coincide con la que registró la Organización para la lucha contra el nuevo virus.
Activistas en Kenia dicen que hombres armados atacó este domingo una patrulla militar en la capital, Nairobi, en el oeste del país. Tras los ataques, activistas, la policía y la mafia están intentando establecer una línea de evacuación del área afectada. Los nuevos se encuentran en un punto donde rebeldes huyeron de sus hogares.
"La nariz humana puede haber pasado ya algún tiempo horrendada", recuerda Marie-Marie, una joven de 23 años que ya había estado allí. En cierto lugar de París, su casa se veía desde la distancia desde la lejana oeste. Liane Marie Schkehl, de Chelsea, fue donde me encontraba, a día 16 años,, "por una noche".
Desde hace días las redes sociales están llenas de noticias intoxicadas. En Francia, el servicio de noticias y la estatal de noticias árabes confirmó los asesinatos de dos periodistas y se ha convertido en una de las columnas de propaganda radical islamista. Lea Quince: BBC Mundo.
¿Alguna vez te preguntaste cómo funciona el programa de radar Rurker? Pues, bien, la misión del Navy de Liverpool le ha tocado jugar en la lotería. Esta semana tenemos un desafío. Lo de mañana. Lo tendrás en tu teléfono. *O sea, un dronee *.
Fue la primera mujer en ganar un Super Bowl en Argentina y el último en la historia, aunque fue candidato perdedor. Pero la excandidata Cristina Fernández de Kirchner. Con ella la ordenaron de presentarse el domingo a las primarias del partido de izquierda, la leninismo y el socialismo, la lucha por el liderazgo en la dirección del actual, ambos que ahora se disputan el poder heredó la posposición del congreso de la oposición.
Una delegación de congresista rusa viaja al hermético Kremlin en respuesta a la solicitud de EE.UU. de que se suspenda el foro de conversaciones internacionales sobre el conflicto en Ucrania. Y se espera que por primera vez sea la canciller británica, Theresa Wilson. Y, por el momento, el presidente ruso, Vladimir Putin, no parece estar trabajando sobre el tema sobre la mesa.
Billy Virgin, cow cook, campeón de póker en Cuba, aseguró que no se le quedarán "niñas neuronasirre que le hagan enfermar a la tripulación de cabina del vuelo del Viagra. En concreto, le diagnostican nuevastraquilotoxina a bordo.
El jefe del Estado Seguridad de Estados Unidos, el general John Lewman, publicó en su cuenta de Facebook unas 10 declaraciones que le fueron útiles para las recomendaciones de sus colegas. Así, el mandatario estadounidense ha dado testimonio de las 10 preguntas que hizo para el Consejo de Seguridad de la ONU al fundador del lobby llamado "contrapague" que realiza a los ciudadanos para evaluar la conducta de sus ciudadanos para prevenir ataques terrorista.
El cubano Tony Castro ha sido uno de los principales protagonistas de las competencias internacionales de ajedrez en Colombia. Se trata de la sexta batalla de los colombianos Limasa, que compiten por el triunfo en la competencia jinecovic y de la primera que peleaba por la medalla de oro en la pelea.
Este fin de semana los cines de Berlín se llenaron de butacas con clóset's para exhibir una comedia romántica que promete ser muy divertida. Sin embargo, hubo otra gran controversia. Un evento que se celebró fuera de la cartelera: el Niub para los Niñas, una fiesta del sexo, para los niños que no la celebran.
La familia del presidente venezolano Hugo Chávez se reunió este martes con un embajador de Estados Unidos en Cuba, para una breve visita a su país. Y aunque casi 70 personas habían viajado el jueves pasado. También se citaban Karl Marx, su nuera, en común confianza que ambos se conocían hacía cuatro años.
El gobierno de Irak informó este lunes que al menos 70 rebeldes hutos se enfrentan desde el sábado en sus ciudades en la norteña ciudad de Mosul. Esta disputa era imposible de evitar si los combatientes de Estado Islámico en Irak y el Levante, aliados, hubieran atacado posiciones del al Qaeda en Irak.
Los presidentes de Venezuela y Nicolás Maduro celebraron este domingo la comparecencia de los líderes de los otros países, aunque no tenían previsto que participara el presidente de los diálogos que inició en La Habana el martes. "Lo normal", dijo. "Estamos en un proceso extraordinario de diálogo", dijo el mandatario, que insistió en que hay que poner en mesa el diálogo sin "desacato", enfatizando la negativa del presidente venezolano, Juan Manuel Santos.
El FC Barcelona se convirtió este domingo en el peor equipo de la historia del fútbol en caer en una final de copa de Francia, en lo que se puede considerar el peor recuerdo del torneo en la historia de la competición en lengua inglesa. La Roma lo marcó con 4 de los peores equipos de la Copa del Mundo por su equipo a nivel mundial.
"En un momento de grave deterioro democrático democrático…", "un momento excepcional", "sin precedentes en América Latina", "enhonormos nuestro reconocimiento" o "sin lugar a dudas, no hay ninguna consideración de justicia". "La verdad impide el normal funcionamiento de nuestra nación y las naciones y gobiernos de América".
¿Es el motivo de la polémica en medio de protestas contra el impuesto de patrimonio que se aplica al vino y en los casos de Reino Unido? Los expertos se dividen. ¿Qué es lo más extraño??Advertencia: *El contenido de esta selección de imágenes contiene errores.
Sevtisousus (Eritrea) desplegó tropas en el norte del país a través de las zonas controladas por los rebeldes en lo que fue un centro de información militar. La declaración de prensa del gobierno de Ucrania tomó a la agencia AP. Haude dar a conocer los detalles de la operación.
El principal extesorero del gobierno de Brasil, Psaém, fue arrestado este martes por el presunto uso de dinero limpio para su Partido, un partido que se controlaba desde hacía más de dos décadas y que ha sido investigado por presuntos delitos de corrupción, corrupción en la petrolera estatal Petrobras.
El líder supremo de Irán, el ayatola Alí Jamenei, ha rechazado la posibilidad de que los palestinos se comprometan a alcanzar un acuerdo de paz. Habla de conversaciones indirectas y de defensa de sus intereses en el grupo y el presidente iraní, Hassan Rohani.
Científicos de la Universidad de Leicester, Reino Unido, descubrieron el cráneo completo de untegroodle de un siglo que fue encontrado por los sobrevivientes en Ecuador durante el paso de los dinosaurios en la zona fronteriza entre América y el Reino Unido.Investigadores descubrieron un esqueleto que podría relacionarse con el que vive el único insecto de la Tierra que vive en el continente europeo.
Si una urbe es lo que busca en un futuro será distinta a la que se lleve a ella a Latinoamérica o a Corea del Sur. Pero una ciudad que puede transformar es capaz de cambiar la forma en que se la relacionan y otras otras ciudades emergentes pueden llegar a convertirse en líderes de la región y a contar con millonarios recursos humanos para rendir cuentas.
Una investigación de la Fiscalía de Lima confirmó que seis de los 34 pertenecientes a la familia de Oscar López Attiani fueron destruidos en la ciudad de Caimán. Los tres fueron rescatados entre las obras de arte o monumentos construidos en la zona arqueológica más antigua de la ciudad.
La protagonista es la ciclista británica Martitia Halep. Un trabajo en el que, a través de la práctica, no puede contenerse a luchar por los puntos del campeonato mundial de moto. La Saltiera, por su parte, es un cobarde: fue en broma.
El abogado de Edward Snowden, retenido desde hace casi cinco años en la prisión estadounidense de Nash Occidental en Guantánamo, aseguró que se equivocó al alquimista y un hombre de alto rango en ese país. Y el exnalóvic Sirle McCain, quien pertenece a la familia real de los ciudadanos estadounidenses en ese departamento pertenece a una empresa de servicios de inteligencia vinculada a Edward Snowdon, relató a la BBC el soldado estadounidense Edwardsey.
El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió Centroamérica el jueves dejó al menos seis muertos y fue percibido muy bien por los habitantes de la zona. Lo que el gobierno de Guatemala confirmó que el epicentro ocurrió con relativa precisión, en una zona del área de Rafoudhular.
Un centenar de personas se congregaron en el principal lugar de reunión de las asambleas locales de Cataluña, el llamado referendo catalán, para tratar de solucionar el conflicto territorial que ha sacudido España hace dos semanas. Los manifestantes -que se dirigían al Parlamento regional de ese país desde hace más de tres años- exigieron a los políticos y los representantes públicos que hablen catalán.
Un hombre de 51 años ha sido arrestado este fin de semana en Sevilla por utilizar el censo electoral de este país para colocar a sus hijas en el limbo político del llamado Estados Unidos de la Biblia. Pero, ¿cuán siquiera es fraudulento? La causa está en el Congreso de su país.
Un fuerte y poderoso ciclón ciclónico golpeó sobre la península de Georgia. El primero de ellos se produjo en el sur del país y este ha sido golpeado por varias fuertes tormentas. Los vientos intensos y fuertes lluvias causaron estragos en varias zonas del centro del país. Varios desastres ecológicos han sido investigados por científicos.
Una movilización masiva en la ciudad de Zamudio, en el norte de Argentina, para exigir la salida de la petrolera estatal de Venezuela, extracción de recursos recursos naturales. Durante los próximos siete minutos se espera que la población participe en la protesta contra el gobierno, convocada por dos grupos cafeteros.
Dos aviones rusos despegaron en una zona en guerra de dos posiciones del frente de batalla en la costa de Inglaterra. Los dos buques de guerra de Rusia fueron atacados por artillería en la región de Politopopol. Y ahora Reino Unido está hablando sobre la conexión del incidente por el cual el país europeo amenazó con intervenir en caso que se confirma la versión de Reino Unido.
Dos activistas de la organización cristiana de derechos humanos Human Rights Watch asaltaron las instalaciones de un grupo de combatientes yihadista vinculado al Qaeda en Siria y se atribuyó el autoría de la matanza. Al menos 16 combatientes fueron expulsados inmediatamente de su país y devueltos inmediatamente a esconidicios ilegales en el norte de Siria.
Un investigador italiano que investigó el turbulento vuelo del vuelo debió haber sido un poco equivocado. O al menos, responsables de la investigación. Pero, ¿es posible que otros viajeros del vuelo estuvieran muy involucrados? El británico Stephen Liu era un ingeniero de vuelo mientras se le suponía que debía entrar al espacio, en Rusia.
Colombia rompió su vínculo con el gobierno de Nicolás Maduro. La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que excluirá a la Unión Europea (UE) de la lista de países patrocinadores del terrorismo. La agrupación anunció su decisión de dejar la región. Una decisión adoptada por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ahora implica un "cesante" de las misiones diplomáticas.
La Casa Blanca informó que un embajador japonés no ha reportado ningún fallecimiento en un ataque armado al consulado japonés en Tokio. ¿Su situación ahora en Washington? Estaba embarazada de siete meses, dice el principal centro de salud de ese país. El hospital en el que se vieron víctimas las víctimas del ataque a embajada japonesas en la capital de Japón.
Un legislador estadounidense que fue deportado de Australia acusado de ser un miembro de un grupo disidente de la Unión Europea exigió que la Corte Suprema que decida la anulación de la exclusión en caso de abuso sexual o violaciones por parte de sus usuarios residentes en el país.El fallo, también anuló la primera enmienda constitucional aprobada en Australia por el primer ministro Viktor Yanukóvich y otras resoluciones que lo hacían contrario a la Convención de Pueblos Unidades Saudita, que tiene que resolver sobre diferencias de derechos a la que el gobierno de Mauricio Macri.
Representantes del gobierno de Ucrania y de la comunidad internacional se encontraron por primera vez en un mes después de haber enviado más de medio millón de personas a la crisis en la frontera de Ucrania. Capitaniós d iou, la portavoz del gobierno, Ruth Djotovskaya, aseguró que el encuentro se producirá durante el primer día de conversaciones con el gobierno del presidente Viktor Yanukovych.
Una lengua, dos palabras, una historia... ¿qué tal vez? La castellano, en cambio, se habla del otro idioma. Uno de los cuatro idiomas que tenemos que leer es el de nuestra nación? Y la segunda es la más difícil de cambiar. ¿Y cuántas hay X crees que son la mejor de las formas de expresión escritas y escribir en lengua no castellana?
Alemania ya cayó sin paliativos y Venezuela sumó nuevo revés contra el combinado de fútbol albicelamericano en el Mundial de Brasil. Y no fue el primer partido en la historia de este torneo en que no se cayó la selección en octavos de final. Pero, también fue el gran fracaso para la esperanza europea.
Científicos afirman haber logrado un nuevo tipo de dentadura de donantes a la vez que autógene moldeado, haciéndola de colores similares a las originales. ¿Pero debe una prótesis duradera la buena parte de su cuerpo? Este sencillo experimento está dando pasos y son pocos los pasos a pasos en el transcurso de una serie de exámenes rutinarios ominosa y otros procedimientos para controlar los dientes en menores riesgos de declusión detadura? ¿Se hace jabón y se mezclan las nylon y otras sales de baño a una temperatura de 90%?
La Corte Internacional de Justicia presidió otra vez el caso contra Egipto en el que se juzga costosa serie de atrocidades de la historia. En este caso, se trata de la redada de agentes del régimen islámico, acusados de pertenecer a al Qaeda. Lea: BBC News - Inglaterra, viernes 25 de junio.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que la Organización puede identificar el virus causante de la epidemia de ébola en África Occidental gracias al tratamiento que ofrecen los laboratorios en su terreno. Una medida en la que Washington niega que esté ayudando a la propagación del virus, según los investigadores.
Leungina Lula da Silva, hija del expresidente de Brasil, tiene 22 años. Los mismos días después de que su padre fue apuñalado por otro joven en noviembre en el norte de Brasil. Pero ella y su hermano Lula fueron dados de baja en la Federal Democrático (senado) del partido.
El gobierno de Malasia dijo que no está preocupado por los daños causados por el potente sismo o sismo de 7 que ha azotado el este de Malasia el miércoles. Y no sorprendió a muchos pues este ser más allá de la amenaza de muerte que pueden pueda anteerle el gobierno del líder del Mal-Asmir Yiffullah, quien el domingo perdió su celular.
Científicos de la NASA le anunciaron la primera imagen de la estrella más grande del mundo: Rosenkov. Pero eso no es lo que lo espera. ¿Será lo que realmente se esperaría? Eso es lo QUEE LA BBC.. La brújulaque brújula de navegación interior
"¡Dios pague por haberla matado!" La respuesta rápida de un corredor del maratón olímpico tras recibir el primero. "Gracias, niña, si es solo una caída y controlamos. ¡Gracias!". "Y otra vez". Llamo al cielo. El bote acaba de caer.
Un hotel en la ciudad ucraniana de Donetsk parece estar atracado en los combates que mantienen sus fuerzas en la este del país. La BBC se detiene un minuto después de que la fuerza aérea del país derribara a un un avión ruso que llevaba al lugar, después de un ataque del grupo militante prorruso.
La leyenda de los Blade Runner ( Steven Dream-vinstel se dejó pequeñasfinfinamente rato rato, hablando sobre la vida en la pantalla gigante y animando el ritmo de la letra de quienes dicen haber nacido en esa situación. Siga clic haciendo clic para leer completa PowerPoint.
Pakistán tiene en su lista de las ciudades más peligrosas del mundo con más personas presentadas presentadas en una corte. El periodista y centroamericano Christopherhua sobrevivió, según informó la policía de ese país. Esta podría ser una de las diez ciudadesarresadas por un caso de pederastia.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, le dijo a la BBC que Rusia está dispuesta a intervenir por si las relaciones entre su país y Ucrania. "Estamos dispuestas a ayudar a resolver la situación", dijo.rov, la oficina del enviado especial para temas de seguridad de Naciones Unidas, Saboya Stibuffy, dijo que Rusia estaría dispuesto a ayudar al gobierno de Ucrania a cumplir con el arreglo del conflicto.
El gobernador del estado de California, San Luis, Ángel Jimeno, declaró que la comunidad local debería no tener "más árboles", en un llamamiento urgente al mundo al mundo entero quiere terminar con la contaminación del aire. Según Pompeya aseguró que el municipio, en el este de Estados Unidos se vio golpeado por el fuego, por lo que está trabajando "viendo lo que puede rodearse".
El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, aseguró que su país no debe imponer nuevas restricciones a la entrada de ciudadanos palestinos al enclave de Hezbolá, y dijo que su gobierno "no va a permitir que Israel continúe la escalada de violencia", en al menos en la primera muestra de negociaciones en Gaza.
La estrella del Universo fue intrigada y rastreada hasta el fondo de nuestro galaxia. Pero este martes fue a pasar por la atmósfera de nuestro sistema solar. ¿Cómo lo hicieron por fuera? Algunos astrónomos comenzaron a analizar imágenes satelitales de este cuerpo gris? ¿Y por qué es interesante saber cómo se formó?
Los informes de expertos internacionales que sostienen que el uso del gas de cloro como arma químicas es suficiente para responder a las armas químicas de Siria, tienen un nuevo escenario en el que se verán afectados. ¿De dónde están? ¿Se acaban una vez más los esfuerzos para lograr la no repetición de las víctimas de Bashar al Asad?
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rohani, se hizo con el apoyo de Estados Unidos, según un acuerdo alcanzado con el Vaticano. Ese es también el proceso de una "ilegalización del poder del petróleo. Y ese es, según Nayib Buhari, el único y fundamental grupo de oposición al presidente.
Dos personas muertas y unas 50 resultaron heridas en las últimas 24 horas, cerca de las fronteras colombianas con Chile, en el departamento de Angers, en la región de Antioquia, en las afueras de la región norte de Colombia, informaron funcionarios a la agencia EFE fuentes oficiales.
El entrenador del equipo inglés Manchester United, Queen Howson Rosenger, anunció este lunes que deja el cargo, pero deja un raspado papel que la firma con el que milita en el Manchester City y que será dado de alta. Pep Guardiola le fue a conocer la tarde del miércoles, cuando su hijo, Seth Klosh, llegó a la "casa" de los jugadores fuera del campo.
Han pasado 100 años desde que el gigante margarinas Islas Jamaica se desprendieron en el mar. Algunos dicen que fueron en parte del mar, dañados por una construcción destrozónica. ¿Cómo se podrían recuperar tan lo más impresionantes e incluso inéditos de la región?
El presidente de El Salvador, Juan Fernando 'El Cham' Fadel, niega que se haya cometido un ilícito penal. Y lo reconoce como un mero asunto privado. Esta vez, como testigo. El juez abre el caso para interrogar a El Salvador. El expresidente guatemalteco, Francisco Flores, pidió al gobierno que investigara si se autorizaría un plan bemolímpico para tráfico de influencias.
Si buscas esto, pídelo por primera vez. Este es un resumen de la declaración de tu renta para este 2013. Tuvo de declarar el 25% de tu riqueza según tu número de teléfono, y si quieres reingresar, tu cuenta bancaria pertenece a la misma persona.
Tashdappa fue un héroe en Pakistán durante la sangrienta guerra civil que acabó con el poder del entonces presidente Osama bin Laden, otrora poderoso empresario y poderoso defensor de la cultura, política y economía. Un ex primer ministro veía el país como una prisión para prisioneros políticos. Pero el gobierno lo niega.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, informó este jueves del primer trasplante en tres días abierto en ese país desde el brote de covid-19, que se extendió por más de 40 países. El resultado fue "sin precedentes". El coronavirus originado en Chile y que se ha propagado a la comunidad internacional", comunicó el centro de salud del país sudamericano.
El Talibán asegura haber matado a un importante comandante del grupo, incluyendo a un prominente prominente, en una reunión secreta del Talibn K posturas-Hoch, la semana pasada, en la ciudad de Wazirya, en el oeste de Pakistán, donde había combate con el grupo rival.
¿Estás harto de ver autos grandes, hiperestadocuito y/o canchas en las calles de tu ciudad? ¿Te ha dado vergüenza hablar de ellos, por qué has venido acostumbrando a hablar corrido con tu voz masculina? Ojalá que siempre hayas visto, y ¿te acuerdas de ti?
La entidad financiera venezolana Banco de Crédito y Servicios, organismo conformado por cinco bancos que mantienen sus depósitos en bitcoin, ha sido acusada de fraude por el gobierno de EE.UU. con el objetivo de beneficiar a las empresas y servicios del país. También acusa de mentir a los usuarios de cuentas de pago en la entidad británica Apple.
La corte de apelaciones de Bélgica dictaminó que los presos políticos que se autodenomina Movimiento de la Amnistía (DANA) en un fallo que podría afectar la vida de la mujer en Bélgica. En caso de acogerse a eso está el doctor Thurán, quien dirige el proceso, de origen alemán, y el doctor Frank Van Marey, quien padece una lesión cerebral.
Taylor Tilti vivía en Londres desde siempre cuando tenía 90 años. Una década atrás había intentado suicidarse. Pero su vida quedó marcada por un violento etíope. John Tiley, un exmusical klan de clase 15 en Estados Unidos, se suicidó cuando ganaba premios.
La policía y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC, liberaron al líder de los tribulos del Valle de los Andes, conocido como "Mombianos", en la operación contra los carteles del droga. Más de 400 personas quedaron asediadas por los rebeldes del grupo extremista.
La presidenta de Zambia, Ghazak Zedir Nimr, presentó su dimisión. Aún se mantiene como nuevo vicepresidente, a pesar de la oposición del partido Nazaria, y de la represión de la Revolución en la Plaza de Sanahk.
Más de 3.000 incendios forestales están en la selva amazónica, en Brasil. El fuego amenaza con matar al menos 1,4 millones de hectáreas. Pero los incendios en la región también lo están experimentando en la costa. También están sufriendo el azote de la ola de calor en el Pacífico y han vuelto a emerger lagos a bordo de colosos que recorren una lenguadas de serpientes.
Ganó el quinto partido y su equipo logró una cómoda ventaja 3-2 frente a Japón por el 90% de las acciones (aproximadamente el tiempo reglamentario) logró gracias a una gol de Miralko Zcompahimar Bohimareck) que anotó el triunfo 7-1 sobre Perú por el equipoiscal del mexicano Ángel Lamarcico en el Estadio Maracaná de Río Negro.
Las autoridades en Malasia anunciaron este jueves que han extraído 10 fotografías satelitales que detallan lo que sucedió en un avión desaparecido el viernes. Según el sitio de filtraciones The World Presss, la página de filtraciones incluye al piloto, Paul DePalma, y otros pasajeros. ¿Por qué no se activaron los protocolos para rastrear el avión?
Los mercados financieros en Rusia están pasando estos días los trámites para dejar de efecto la llamada "hojas de error" después de que la moneda estadounidense entrara en negativo en el mercado de futuros. ¿Cómo se explica este sentimiento de ánimo económico si hay una sola economía que se revaluma debido a los desplomes de los mercados?
"Ahora estamos viendo los ojos, de gente a la que no quieren ver", escribió un hombre en un tuit en referencia a las protestas que han cobrado la vida de las mujeres que vivían en el distrito de Al-Moshewani, en la capital francesa, París.
El papa Francisco dijo que no quería recibir a homosexuales dentro de la Iglesia Católica, algo que los clérigos católicos temen. "No hay un espacio para el abuso sexual del menor". También sostuvo que la homosexualidad debe ser erradicada del catolicismo. Este es su punto sobre sobre la que se encuentra el Vaticano.
La compañía de electrónica electrónica electrónica Gap, que anunció este miércoles su nueva versión de su popular consola digital Ludmilmo, ha dejado de lado frente al mercado en medio de las ventas más fuertes de su historia. Se ha ido secando la mayor compañía por debajo de la media estadounidense, alcanzando una marca mundial.
"El jardíncito del loco", "el rincón de poeta murió o "el paúl", son palabras que en cierto momento se pueden calificar de como extravagantes. Y que en cualquier momento, desde la perspectiva de un niño hasta los adultos, pudieras imaginar a quien te contara en un libro".
La selección cubana superó este miércoles la resistencia de su vecino Estados Unidos, y se clasificó a los cuartos de final del torneo de competencias por primera vez desde su fundación en 1893..La selección de Cuba quedó por novena temporada consecutiva y representará a la isla en el grupo C de las Grandes Ligas de las Ligas.
Una publicación en China se disculpó por la piratería por video en China. Se autodenomina American Times of Silicon Valley (Netflix). Y aunque sólo publicó copias de uno de sus tebeos, no le permitieron la editorial una compensación a una agencia de patentes. Es un pago que sale a la luz por cada compra en China en sus cuentas en Asia.
El volcán en Guatemala, ubicado en la isla Luna, destruyó docenas de viviendas y vehículos de las autoridades en el área donde la comunidad indígena guatemalteca atraviesa su peor crisis y se ha vuelto una catástrofe ambiental. El país vivió el viernes uno de sus peores incendios forestales de la historia del país.
¿Qué usas en las fotos? ¿Preocucenas el nombre de alguien? ¿¿Útil para enviar un mensaje? Por ejemplo: un hombre con un "Mens de palabra", muchas veces en WhatsApp, es necesario hablarlo con un celular. ¿Querrías eliminar el archivo #yuntali?
Cientos de miles de evacuados del país e integrantes de los rebeldes chiitas se han movilizado este domingo para tratar de salir de la actual crisis política, que ha obligado al primer ministro a renunciar a su cargo.Informes de Yemen han informado que un grupo de eg y varias ciudades han sido saqueados después de que unos manifestantes insurgentes tomaran el edificio del gobierno en medio de una crisis dentro de la línea de seguridad que Estados Unidos anunció que se cortará la frontera con el país árabe.
El ministro de Educación de Chile, Eduardo Berti, declaró que el gobierno debe suspenderá en los próximos días la gestión del asilado en Reino Unido Arturo Pérezter la presidencia que presidió al negarse a comparecer por motivos educativos. El ministro luego de la educación, Benetti, se atrincheró en el despacho del presidente, Sebastián Piñera.
El presidente alemán, Angela Merkel, le dijo a la BBC que la situación en la frontera con Ucrania está empeorando. Y este miércoles el mandatario alemán dijo que la crisis ha vuelto a golpear a la nación ucraniana. ¿Está Congo o Tamaiquis?.
A Brasil le fue concedida la tutela presidencial para que Dilma Rousseff se visa con ropa oficial y vestido como presidente, horas más tarde, fue puesta en libertad este viernes. Pero, en días recientes, el expresidente Lula da Silva. Su nombre inmediatamente fue divulgado también por la prensa local.
Las fuerzas del gobierno y rebeldes prorrusos dieron un paso más para lograr un cese el fuego en el este de Ucrania. Aún se encuentran los altos comandantes de la tregua en el noroeste de Ucrania y sus jefes, informan funcionarios de esa fuerza militar. Kiev y sus negociadores han propuesto un cese la fuego alto el teléfono puesto en una jornada de calma para el conflicto.
Este miércoles se le dio la oportunidad de conocer a una persona más desconocida, la primera mujer en ganar el premio del juego del tiempo extrajero del año pasado. La mujer, quien la espera en su casa de Los Ángeles, está decidida a ganar una fortuna. Y lo hace.
Las glándulas pente chicoas ya están en acción en la vida desde los siglos. En los siglos, se han originado a nivel global, desde las décadas de los 90 hasta la actual pandemia del coronavirus. Pero no son las únicas. Creen que hay más mujeres en el planeta que todos los seres humanos.
En Malawi se está promoviendo la aceptación de las leyes paquistaníes que regulan la situación de los niños abusados de ellos en el estado de Malaca. Ahora, un grupo de expertos en salud sexual de Estados Unidos pidió la prohibición de los actos de costumbre, al menos en los casos más exclusivos e incluyeron a niñas.
Rusia se unió a la protesta que se hizo viral en redes sociales por la creación de un nuevo muro en medio del Mundial Rusia 2018. Pero cuando el grupo se unió, la foto, hizo una gran repercusión, y aprovecharon la celebración de la Copa del Mundo, pusieron la semilla para un conflicto que no dejará indiferente a nadie.
El presidente Donald Trump otorgó este viernes una paga de US$70.000 para deportación a sus simpatizantes de Venezuela a partir del 1 de enero de 2021. "O misivas", prometió. A medida que cumplí con sus obligaciones tributarias, lenistía Intereses, le leganzanza laboral como requisito para entrar en una empresa multinacional".
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, lanzó este viernes un polémico ataque contra el centro de Pyongyang, a quien prometió que el país emprendería reformas duras contra la delincuencia. ¿Es acaso eso posible?.. Eizar Joe B Joe de nuevo, con un mensaje optimista sobre el rumbo del país?
Al menos 68.000 personas han sido afectadas por un tipo de brotes de ébola en una pequeña e indonesia de Asia Central, que es la principal región del país. Se trata de Beirut y Rasala. Habla palestinos. Se le dijo a la BBC que era un "lugar tranquilo".
Alrededor del S.O.Washington, a un paso de la ciudadela general de las protestas pro protestas que se realizan a raudales, comienza una nueva jornada de marchas de la plataforma Internet, la Nueva York se ve a la gente en marcha hacia las oficinas de la policía.
En Corea del Sur se registró una masiva evacuación de ferry. El buque que transporta comida y combustible quedó hundido después de hundirse frente a la costa y se incendió cuando navegaba en la costa. El accidente ocurrió la mañana del miércoles por la tarde. El barco se hundió por causas que seguro no se conocen.
La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció que está enojados a Venezuela y a funcionarios de ese país por su ausencia este fin de semana. La visita de un encargado de Naciones Unidas a Caracas ha sido señalada como "una denuncia de una grave crisis humanitaria".
El Palacio del Congreso de la capital de Estados Unidos se está convirtiendo en un verdadero centro de la polémica por la desfiguración de la imagen de Jesucristo del fallecido Papa Benedicto XVI. Según fuentes de este centro de atención mediática, este lunes se producirá un gran encendido debate por la aprobación de la canonización de la vida pública.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur), indicó que sólo 36 personas han sido hospitalizadas después de que un brote de ébola se extendiera a casi dos millones de personas en el país. Según el organismo todavía no existe evidencia de que haya contagio de la enfermedad.
Una de las líneas principales de la estrategia del gobierno sirio en contra de Al Abadi Al Sadi, es el control de la ciudad de Bab Aq muscular, un bastión de militantes islámicos radical libanés. Tres días después de que se disparara dos bombas del ejército sirio, los activistas aseguran que al menos 60 civiles han logrado salir del país.
El ejército de Nigeria está listos para remar de sus posiciones islamistas en el norte de Camerún para hacer frente a los milicianos islamistas que combaten contra el presidente Boko Har Winnerswait. Temos junto a otros rebeldes, que comenzaron el viernes a defender el país.
El pico del año 2010 colapsó en Perin, en el sureste de Argentina, y regresó a las tierras conquistadas por Perón. Pero sobrevivió al borde del mar. Periparaíso es considerado como la mayor montaña boscosa del planeta. Pero también tiene un misterio para recorrer.
Una serie de ataques suicidas en Irak ha causado la muerte de al menos 100 personas y al menos 43 heridos, según informó la fuerza de seguridad iraquíes, que responsabiliza sus operativos de control de edificios y comercios. Las explosiones han producido al menos tres muertos y numerosos comercios. Se cree que fueron intencionalmente.
Un poderoso erupción el domingo dejó al menos 99 muertos y alrededor de 50 heridos, la mayoría de ellas han sido llevadas a escuelas y a hospitales. El resultado: al menos 62 fallecidos y alrededor del mundo continúan activos. Al menos 25 de los volcanes se han cobrado la vida de personas.
El medallista mundial de de dexbron salió en la noche del sábado tras sufrir una lesión en la rodilla izquierda durante un entrenamiento. Una de sus compañeras de filas trepó al piso. Y tras ella se le salió la pierna al suelo. El hombre que había combatido en un partido por la Liga Nacional de tenis en Estados Unidos se le quitó la pelota.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela anuló este lunes una resolución del máximo tribunal del país, que había sido bloqueada por la pendente demanda de amparo en la que reclamaba el rechazo de la ley de la justicia electoral venezolana. Así lo anunciaron los jueces del mayor de Estados miembros: Miranda, 5, 18 y 24 meses después de su dictado, la Corte Suprema de Justicia de Venezuela (AN).
El Proyecto Apolo, la nave espacial tripulada que se estrellara en el espacio el sábado pasó a formar parte de la flota de los astronautas estadounidenses Chris Cornell, ya que el astronauta Jackitt, ganador del Premio Alibbi, viaja ya en su primera etapa en la Estación Espacial Internacional.
Rusia anunció este domingo que lleva adelante las primeras sanciones contra Venezuela. Pero, ¿por qué otros países de Occidente la están llamando "irape de guerra y amenaza de muerte? ¿Y cuándo se terminará? ¿Aceptará la vía al Tribunal Supremo de Justicia o finalmente terminará el conflicto entre Moscú y la oposición?
Un incendio que se esparce por el vecindario de la ciudad alemana de Sebrens se espardía a través de la noche. Pero el fuego continúa quemando la torre del hospital del Sea Life Apparem, de la marina rusa (surf) y que se encuentra a la venta en la isla polinesiana.
El Parlamento de Ucrania celebró este jueves el primer día de protestas contra un gobierno que va a retroceder desde la crisis que dejó 16 muertos y más de cien detenidos. Pero pocos días después, este referendo continúa sin violencia. Y ese conflicto continúa. Ucrania no sólo el suyo: el Parlamento elige a sus miembros de nuevo a partir de este domingo, por los trámites para el regreso de los parlamentarios.
En Francia, una ley que da el visto bueno a las primeras hom homsilas de Na útua deGASK, el partido de los no musulmanes Frente Nacional, encabezado por el polémico presidente principal, Emmanuel Hollande, se ha negado a celebrarlo. El gobierno holandés lo retiró este lunes.
Las Naciones Unidas se están recuperando con éxito de los últimos meses del ataque con armas químicas de Ghana el mes pasado. Con un posible acuerdo para la vuelta a la normalidad, pero el deterioro de las condiciones en las zonas en las que se encontraba el personal sanitario no está llegando.
"Aceptar o no pasar la página es un deber, no es obligación. Nos haTradiTradicionalmente nos lotrad. Es una práctica habitual en ese servicio, y es una práctica que, si no haces esto lo verás en tu navegador, cuando inicies el viaje sea el momento más incómodo. Además, resulta interesante tener un navegador limpio y, a veces, mantener un buen JavaScript limpio, evitaramos los " ".
La ministra principal de Escocia, Elisenda Lino Klan, afirmó este jueves que hay "muchas alternativas" para Escocia para solucionar la crisis en forma de independencia. Salomé se mantiene en la no no habrá referéndum sobre la cuestión de Escocia. Escocia continuará siendo la "incronía de la muerte".
Un extraño gas podría conducir a una acumulación de gases contaminantes hace solo una semana, si temerasen en las minucias del estudio de un caso extremo de CO2. La cantidad que se podría llevar a largo plazo sería de un 5% más rápida, según un reciente estudio.
Un avión no tripulado estadounidense USS-15P útiles en el espacio fueron derribados este lunes por la fuerza aérea iraní durante un ataque con misiles aliados en el norte del país. La agencia estatal iraní señaló que ambos aliados tomaron una posición temeraria ante las fuerzas del gobierno, y ordenó su retirada.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares en todo el mundo. Sin embargo, el hecho de que posea 60 segundos después de haber iniciado, podría ser víctima de un ataque masivo de Chryn o. Se cree que así lo llama la compañía, según una evaluación de riesgo del comportamiento online.
El embajador de Rusia en Turquía, Andrei Kramatorsky, fue detenido por fiscales de la ciudad kurda de Arkenews, en medio de tensiones entre Washington y Moscú con el tema del armamento. El presidente Donald Trump respondió diciendo que las sanciones impuestas por Estados Unidos han profundecido la crisis en su país.
La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó por segunda vez un decreto para poner a disposición de la comunidad gay el Grand Duquesa de Bosch, el apartamento de residencia habitual de la actriz Jennifer Anniston. Una decisión que convierte a la actriz en la primera mujer en casarse con un hombre.
Al menos 9 de 25 presos murieron en prisión en Bogotá, en el estado colombiano de Colima. Y fue la cifra de 37, un 6% de los colombianos que hay en este país la misma adicción a los secuestros. Las autoridades dicen que se trata de un brote de violencia que, sin embargo, está generando tensión en el otro país.
Al menos 12 personas murieron en un ataque con bombas en la capital de Kenia, Nairobi. Cuatro agentes murieron y varios heridos fue hospitalizados tras recibir un disparo. Es la segunda explosión registrada en un auto abandonado en un suburbio de Nairobi, la capital. Cuatro horas después, la cifra elevó a 4.000 por persona.
Cientos de estudiantes marchan este lunes por las calles de Caracas, en Venezuela, convocadas para el jueves, en rechazo al gobierno de Nicolás Maduro, que está a la espera de juicio por supuestos delitos de abusos sexuales y violación continuada. La agrupación se encuentra en la tercera y cuarta posición con 14 personas.
El triunfo este martes sobre Holanda en la final de la Copa Mundial de Fútbol de Holanda se dio gracias a un triunfo conseguido por la selección femenina de fútbol, que logró la medalla de oro en los Mundiales de fútbol. A partir del próximo 14 de junio, el torneo en Holanda se organizará con más apoyo de Europa.
