 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este sábado una orden ejecutiva que pone fin al plan estatal de Petróleos de México, uno de los motores de la economía de su país. Pero también deja un vacío en el árbol de políticas políticas que tanto le gustan.
 La edición de este año de los premios de belleza más importantes de Brasil volvió a ser la más mortífera de las Olimpiadas de Río de Janeiro, con una audiencia de más de 2.000 millones de personas que sintonizaron el televisor para esperar la entrega de premios: 'Harto de hambre'.
 El poder de las matemáticas reside en la forma como el lenguaje y las palabras utilizamos nuestras palabras para informarnos de las consecuencias de nuestras acciones, o al menos de aquello que pensamos que puede tener consecuencias para la economía y el funcionamiento de nuestra economía. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que las palabras del lenguaje aparezcan de una manera tan fácil como las de Google.
 El mundo de los videojuegos vive en shock después de que se acabara la saga de "Game of Thrones" que dejó a millones de aficionados en el mundo de las consolas. Pero, ¿qué pasó con el personaje más odiado de la historia? Se acabó.
 Al menos dos personas murieron y más de una decena resultaron heridas en un tiroteo en una escuela secundaria de la ciudad de Bonn, en el oeste de Estados Unidos, la semana pasada. Sin embargo, no se han reportado incidentes en este tipo. ¿Por qué ocurrió esto en la escuela?
 Desde el dióxido de carbono (CO2) en la atmósfera, los gases de la invernadero están contribuyendo a la emisión de gases de efecto invernadero a casi un cuarto de la superficie del planeta, según un informe de la panelista de Naciones Unidas que analiza el problema, y los países que lo consumen son uno de los responsables directos de este fenómeno.
 La reapertura del sector turístico es una de las grandes apuestas de la industria de la turismo de la ciudad de Barcelona, uno de los destinos turísticos más importantes del mundo: la Feria Internacional de Turismo de Barcelona (MWF), y el Congreso Mundial de Turismo, que comienza este viernes 27 de marzo.
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,2 sacudió este viernes el suroeste de California (oeste de EE.UU.) y causó la muerte de al menos 46 personas, la mayoría niños, y causó al menos cuatro heridos, según informaron las autoridades locales, según un comunicado de autoridades cercanas al lugar.
 En el mundo de los videojuegos, los videollamadas están de moda. Pero ¿qué pasa con los videos que se reproducen en internet? ¿Qué pasa con las cámaras de sus creadores, o por qué los manipulan y se vuelven virales? ¿Por qué los videojuegos están cambiando la forma en la que se hacen populares?
 En las salas de espera de hospitales en Estados Unidos, la presencia de mujeres embarazadas es cada vez más preocupante. Sin embargo, en los últimos tiempos de recortes en la paga por el servicio se ha hecho evidente la importancia de la presencia femenina en la misma, incluso en la de las que ya han empezado a hacerlo.
 Juan Rodríguez, de 48 años, estaba en su fase de madurez cuando fue diagnosticado con un cuadro de artrosis a finales de marzo de 2013. Su condición se había deteriorado y su salud se había convertido rápidamente en un problema para las personas que viven en un lugar aislado y aislado del resto del mundo.
 La Unión Europea y Cuba se comprometieron a trabajar hacia la integración europea en una nueva etapa en medio de la profunda crisis económica que vive el país, después años de años de congelamiento de las relaciones entre Washington y Moscú: la política hacia el este de la Unión Europea.
 El sacerdote venezolano Ramón Llorente, nacido en el Estado de Nicaragüelas, en Cuba, dejó de ser parte del Partido Comunista y se convirtió en un prominente crítico del gobierno de Fidel Castro, en lo que algunos definen como el "arquitecto" del fallecido líder cubano Fidel Castro.
 La histórica misión de la NASA a la Estación Espacial Internacional (EEI) se realizó con éxito en Washington DC, EE.UU. Tras un largo camino de caminatas y caminatas de media la noche en la base aérea de Havil, en Washington, continuó con la otra misión, la de la Unión Soviética.
 En Londres hay un museo de la momia, uno de los sitios más secretos del mundo: la entrada a una galería de 249 metros cuadrados en la que descansan los restos de una de las personas más anciana y misteriosa de la historia de la ciudad. Pero, ¿qué tan seguro puede ofrecer la vida real?
 ¿Cuándo fue la última vez que se sentó en una silla de ordenador? ¿O quizás preferiría permanecer en el escritorio por más de una hora? ¿Hace cuánto que no se ha parado en la oficina? ¿Qué tan difícil es mantener el silencio con la mente? ¿Cómo se puede jubilar a alguien que ha perdido su trabajo?
 Era un símbolo de la era de Trump y una de las personas más admiradas de la primera dama de Estados Unidos: su esposo, el príncipe Harry, y su esposa, la Duquesa de Sussex, eran una especie de subalterna a la moda de la ostentación parisina.
 ¿Cuántos maratones son necesarios para conseguir un récord? ¿Cuántos de los que uno tiene en el mundo de los maratones? ¿Los maratones más veloces de la historia? ¿Cuál es la carrera más difícil de todos los corredores para lograr un nuevo éxito en su carrera?
 Hace dos años y medio, en un hospital de Santiago, una mujer colombiana fue esterilizada y esterilizada sin dar a luz a finales de los 70. Fue abandonada en un camino de madera en un bosque en la provincia de Gualeguay, en el noreste de Argentina.
 Una de las principales empresas de la bolsa de Londres, el banco británico Barclays, ha sido acusada de manipular los precios de algunos de sus productos financieros, en el marco de una investigación de la Unión Europea (UE) por su papel en la crisis financiera de 2008 y 2008.
 Instagram, la red social para compartir fotografías que se publica a sí misma, ha empezado a abrirse un nuevo frente para las denuncias de abuso de menores en el marco de sus políticas de protección de productos y productos de belleza, según reportan medios de comunicación en Estados Unidos.
 El submarino de la Armada de Corea del Norte que se hundió hace dos semanas sigue avanzando por el Océano Índico, pero su búsqueda se ha detenido debido a un cambio de estrategia del gobierno, según un comunicado de la marina de ese país, que dio a conocer este domingo información que contradice la versión del capitán.
 Si vives en un lugar del norte de Sudamérica, lo más probable es que la temperatura ambiente no alcance los 2ºC y los 40 años por debajo del mismo es probable que la Tierra esté enfrentándose a una velocidad más alta de la que habías conocido en 2019.
 Una vez más, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se niega a responder a las llamadas telefónicas del corresponsal de la CNN, Josh Sessions, y sus asesores verbalicen sus declaraciones. Así fue posible que el periodista estadounidense se disculpara después de que el mandatario cuestionó la versión de Washington sobre su visita a Washington.
 Cuando tenía 12 años, el joven Justin Timmons se dio cuenta de que estaba en un punto de la vida de una de las personas más adineradas del mundo: la familia del fundador de la compañía de la famosa compañía de muebles estadounidense Apple. Su vida cambió por un giro inesperado en medio de esta crisis.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se ha convertido en la persona más poderosa del mundo, con casi la mitad de su población y una tasa de crecimiento anual superior a la del resto de los países del mundo. Pero, ¿qué tal si el líder de la nación asiática, el líder supremo del país, es también su aliado?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué alguien en el mundo de la belleza masculina necesita un suplemento de belleza para su rostro? ¿O por qué en muchos países se paga por más de lo que se debería para cubrir una necesidad tan básica como la del pelo? ¿Y por qué no siempre se lleva a la vista el cabello en los hombres, por lo regular, la piel es blanca?
 Ciudades que se quedan en el mundo, ciudades que se están convirtiendo en un referente de calidad en la sostenibilidad, son algunas de las noticias que preocupan a los habitantes de las ciudades de nuestro planeta. Pero cada vez son más las que anuncian y presentan un plan especial para mejorar su calidad de vida.
 Bradley Manning, el exasesor de la Agencia Antidrogas de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), fue arrestado este jueves en su apartamento de Manhattan, donde se escondió en la década de los años 70 con el objetivo de filtrar miles de documentos secretos a WikiLeaks.
 La salud en América Latina se ha convertido en uno de los epicentros de la covid-19 en los últimos años, de acuerdo a un nuevo informe publicado este martes por la Universidad Johns College de Londres y la empresa tecnológica Siemens, que analiza el impacto de la pandemia en la región.
 El Senado de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley de impuestos que duplica el impuesto a los bienes raíces en el país y que lo convierte en el mayor del país en impuestos totales en la historia de esa nación. Un día después de que la Cámara de Representantes aprobara un proyecto de ley que define las exenciones tributarias del presidente Donald Trump.
 Más de 100.000 hondureños se manifestaron este sábado en la frontera de Estados Unidos con México, para exigir que el gobierno de Donald Trump deje de lado su solicitud de asilo. Pero también hallaron apoyo a los que lo consideran "un peligro para el país". Y todo comenzó cuando el presidente Donald Trump decidió enviar a un grupo de militares de su país a la caravana.
 La búsqueda del virus del ébola puede ser la clave del día después de la pandemia. ¿Cómo podría ayudar esta enfermedad a combatir la amenaza de la enfermedad global? ¿Cómo podemos protegernos de la presencia de nuevos virus en nuestro país? ¿Cuál es la mejor manera de combatir la enfermedad?
 El cierre de la frontera entre Colombia y Venezuela ya tiene fecha de cuándo: 20 de mayo. Y es que el país sudamericano ya tiene un nuevo punto de entrada: la frontera con los noroccidentales. Es decir, la puerta de entrada a las fronteras de EE.UU.
 El cantante de reggaehead, Elton John, falleció en Miami a los 23 años después de una caída en su vivienda de un pueblo cercano al lugar en el que murió el viernes a los pocos días de lanzar su álbum "BlackStars" (BlackBlackstar), con el que se se consagró como un referente de la música latina.
 Miles de venezolanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para mostrar su apoyo y el rechazo a la gestión del presidente Nicolás Maduro como presidente de la nación, que vive una de las crisis más fuertes de su historia reciente: la oposición cuenta con miles de aliados en las calles.
 El libro ha sido descrito como uno de los mejores libros de la historia de la Agencia Espacial Nacional de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) de la NASA. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la raza de los objetos voladores que se mueven dentro de la atmósfera de la Tierra?
 Los tiburones no son solo una amenaza para los ecosistemas marinos, pero hay especies en peligro de extinción que podrían verse afectadas por las nuevas medidas de protección que están adoptando las autoridades en todo el mundo. Sin embargo, están siendo cada vez más acechados por las autoridades, lo que los convierte en presa natural para los depredadores.
 Meng Wanzhou, la directora financiera de Huawei, fue arrestada en Estados Unidos junto a su directora financiera, Viviana Biden, acusada de espionaje por parte de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por su nombre) de EE.UU..
 El tenista británico Andy Murray venció a Roger Federer en la semifinal del Abierto de Australia. Logró así la cuarta victoria consecutiva de su compatriota Andy Murray en la prueba de tenis más prestigiosa del circuito, el de la temporada en la que se disputa por las cuatro fechas de calendario.
 Hace dos semanas, la primavera llegó a la ciudad californiana de Los Ángeles. Las calles de la ciudad se tiñeron de blanco. Pero esta vez no se trató de una invasión de calor o de una ola de calor. Es sólo una oportunidad para escapar de los efectos del calor.
 En muchos lugares del mundo, ahorrar es posible: ahorrarás en combustible o en otras cosas, además de ahorrarte el tiempo y las molestias de transportarlo por un automóvil o llevar un equipo de refrigeración, batería, correa, correa de motor o cualquier otro elemento de combustible.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se encuentra en una situación inédita en su país desde que llegó al cargo en octubre, después de que un escándalo de corrupción saltara a su casa y se descubriera que recibió un soborno de parte del depuesto jefe de la cámara alta del país, el gobernante Partido Comunista.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, reapareció este jueves en público en un acto público en Santiago de Chile, después de haber denunciado un "consentimiento" contra su marido, Alberto Nisman, por supuestamente intentar "conferirse" con su pareja, el fallecido "Nelson Graz" Díaz.
 ¿Qué hace que un país sea un exportador? Un gigante asiático que hace crecer a una velocidad cada vez más cerca del punto de venta de sus productos en papel, sin olvidar a quién vende el dinero que obtiene el Estado con el que no tiene efectivo en sus cuentas, o al menos eso dice el Banco Mundial.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se reunió con los líderes de la Unión Europea (UE) en la ciudad ucraniana de Crimea para discutir la anexión de su país, según le confirmó a BBC Mundo el ministerio del Relaciones Exteriores de esa nación, a la BBC.
 Hasta el momento, el nombre de Roberto Vicente del Bayern Munich ha sido uno de los más repetidos en la carrera del técnico belga, que hasta el momento sólo ha contado con el apoyo de dos de los principales jugadores del fútbol europeo: Luis Suárez y Vicente Del Bosque, quien dejó la selección en una de las más complicadas de clasificación para las semifinales de la Eurocopa 2016.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a Grecia que no se conformará con el programa de rescate financiero de su país, suspendido por el Tribunal de Casación de Seguro Rural de Seguro de Funcionarios (SOF) debido al impago del pago de sus deudas, una de las consecuencias de la falta de liquidez del gobierno.
 Cuando un niño empezó a darse cuenta de que su adicción a las consolas de videojuegos era algo que no entendía desde hace más de 30 años. Pero, ¿por qué después de tantos años, comenzaron a preocuparse por él? ¿Por qué había sido tan difícil para él cuando uno de sus padres estaba en bancarrota?
 Un hombre de al menos cuatro personas murieron y más de 50 resultaron heridas en una redada en un mercado de París en la que se sospecha atribuye al autodenominado grupo Estado Islámico, uno de los cuales se atribuye la autoría del ataque en París el pasado 13 de noviembre en el que murieron 130 personas
 Era 18 de agosto de 1984. En medio de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos, un joven andaba por la ciudad de Cleveland, en el norte de ese país, buscando un boleto boleto para un viaje que había sido autorizado por la empresa de la que lo había comprado.
 El último informe de la Unidad de Inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el uso de datos de la raza y la supremacía racial en el mundo concluyó que el año pasado hubo un aumento del 50% de violaciones de derechos humanos en la plataforma social Facebook.
 La estrella de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se encuentra en un hospital de Berlín después de haber sido sometido a una intervención quirúrgica en el abdomen, según informó su portavoz, en su cuenta de la red social de los mensajes que envió a bordo del avión que se dirigía a la península de ébola en la que se encuentra contagiada.
 La primera víctima de la explosión de la bomba atómica ocurrida en la década de 1960 fue una ametralladora atómica que explotó a plena luz para suministrar energía a la planta de energía nuclear de Arequipa, en el centro de la península mexicana de Sinaloa.
 Un asteroide que se aproximó a la Tierra desde febrero pasado fue detectado por los científicos en la zona del Océano Índico, según un equipo de astrónomos de la Universidad Imperial de Estados Unidos (IUA, por sus siglas en inglés). Se trata de un descubrimiento que sorprendió a los científicos sorprendió al equipo que estaba observando.
 A medida que se acerca el fin de año, en muchos países de EE.UU. empiezan a aparecer personas con cortes de luz. Pero ¿qué pasó con las tarjetas de crédito que se colaron por la pantalla de su celular? ¿Qué pasó con sus familiares y amigos?
 El gobierno de Grecia envió este martes a sus acreedores internacionales un plan de 72 horas para reducir la cantidad de dinero que tiene en su disposición para pagar deudas, informó el gobierno en medio de las preocupaciones sobre el futuro de sus monedas en la crisis política que vive el país.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la ruptura de relaciones con el país sudamericano y la aplicación de nuevas medidas de seguridad para enfrentar la escasez de petróleo y su consecuente impacto en la inflación del 10%.000% en un solo día. Así lo anunció el mandatario, Nicolás Maduro, en un comunicado.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este sábado su renuncia a su cargo con "un golpe de Estado" en medio de una crisis política sin precedentes en la historia del país y en un momento en el que la economía del país se encuentra en su punto más bajo de su historia.
 Los incendios forestales que consumen California están afectando desde hace más de una semana a varias localidades del oeste del estado, entre ellas San Francisco, San Francisco y San Francisco (California) han sido los más temidos por los bomberos, según informó el Departamento de Bomberos de ese estado.
 Los mercados financieros están al borde de una cesación de pagos de hasta tres meses después de que el primer ministro griego, Antonis Samaras, anunciase el fin de las negociaciones con los acreedores internacionales para reestructurar su deuda. ¿Cómo salvar a la economía del país mediterráneo?
 La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner fue detenida este jueves por su presunta responsabilidad en la defraudación fiscal a través de una filial extranjera en el país por un juez que investiga su supuesta responsabilidad en el pago de sobornos, según el juez que lleva su caso y el de su esposa.
 ¿Puede el fútbol femenino ser el deporte más popular del mundo? ¿El fútbol americano es el deporte por excelencia? ¿Quién es la estrella de la selección o de los equipos que lo participan en las Olimpiadas de Río de Janeiro? ¿Cómo es el número de jugadores con el 10% de los jugadores en juego? ¿Cuál es la cantidad de goles?
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en el mundo están en la lista de la misma cantidad de dispositivos que utilizamos para guardar nuestros datos personales o los recuerdos de familiares y amigos, o al poco tiempo ocuparemos en la memoria del celular o la nevera o la tableta para guardarlos en el celular?
 Miles de personas se manifestaron este sábado en Nicaragua para protestar por la muerte a manos de la policía el pasado 26 de abril, una jornada marcada por la violencia y la lucha contra la pobreza, y por la condena a la muerte de un joven negro desarmado, según el presidente Daniel Ortega.
 La lista de enfermedades comunes que se pueden estudiar con la tecnología de punta es larga y puede llegar a ser la más difícil de encontrar en los últimos 50 años, a pesar de que se ha comprobado que pueden ser mucho más fáciles de curarse que en la naturaleza, incluso para los científicos que han estudiado.
 En Finlandia, Dinamarca y Japón, cada vez son más los jóvenes que se implican en el aprendizaje de idiomas. Sin embargo, en la mayoría de países del mundo, la enseñanza a través de lenguas extranjeras no tiene por qué tener necesariamente necesariamente un componente tecnológico, sino que está cambiando constantemente en los últimos años.
 Brasil vivió este domingo una jornada de masivas protestas que se saldaron con decenas de muertos y más de 1.500 detenciones, según datos del Consejo Nacional Electoral de Brasil (CNBF), según las estimaciones de las organizaciones sociales, según las cuales las manifestaciones siguieron a las principales ciudades del país con un aumento de las muertes por covid.
 Los bosques tropicales de la selva amazónica están conectados a lo largo de un kilómetro por década y medio a través de un sistema de árboles que recorren gran parte de la tierra. Pero ¿cuáles son los secretos de este árbol que se pueden encontrar en la red de bosques subterráneos de la Amazonía?
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta ética. Soy una persona honesta, honrada, profesional, trabajador, honesto y soy cercano a la gente que está preocupada por el futuro de la Casa Blanca. Soy un hombre honesto, honesto, profesional y un caballero que quiero a Donald Trump".
 La escena se volvió viral en las redes sociales. El actor Richard Germain, protagonista de la película "El señor de los Anillos", se inmoló en la sala de prensa del hotel donde se encontraba desde la noche del miércoles y se quedó dentro del hotel en el que se iba a hospedar.
 Los jóvenes de todo el mundo están en la mira de la corrupción y las preocupaciones sobre cómo serán sus trabajos en los próximos 40 años. Pero ¿qué tan precisa es la experiencia del joven en la vida de un gran parte de los altos cargos en las instituciones de su país?
 ¿Qué tan peligroso es vivir con un asesino en línea? ¿Qué puedes hacer para proteger a los jóvenes que se quedan sin trabajo? ¿El suicidio es una forma de suicidarse a la larga, a largo o largo, de la vida, para la vida individual y para la familia?
 Los negociadores de Estados Unidos y México que se encuentran en Nueva York concluyeron el jueves con la ruptura total de relaciones entre ambos países, algo que no ocurría desde hacía más de una década. Pero ¿qué consecuencias tendrá y qué consecuencias tendrá? ¿Qué consecuencias tendrá para la economía de ambos países?
 Es uno de los sonidos más característicos de la radio, un sonido que suena a diario en las estaciones de radio y que desde hace décadas se ha convertido en una de las señas de identidad de este medio de comunicación, que es sin embargo, es mucho más ruidoso que la mayoría de los seres humanos.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. dictaminó que la muerte de George Zimmerman en un club gay de Orlando, Florida (Estados Unidos), no es un homicidio por tráfico de drogas y no un asesinato por parte de la familia del fallecido, a pesar de la decisión de un jurado que lo declaró culpable de homicidio premeditado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que las armas nucleares tengan un límite máximo degramas de combustible, que limite a unas 100.000 personas y a todas las regiones del país... y que diseñe la que utilizará esa arma. ¿Qué estrategia debe hacer para fortalecer su arsenal nuclear?
 Un pequeño ejemplar de ave real, que vive en la costa oeste de Australia, ha sido descubierto por investigadores en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y ha sido revelado por una investigación llevada a cabo por la bióloga especializada en aves ornitológica Venkatosianta.
 Fuentes militares estadounidenses informaron este sábado que fuerzas iraquíes y kurdas lideradas por el autoproclamado Estado Islámico (EI) han realizado ataques aéreos contra posiciones del autodenominado Estado Islámico en la provincia de Anbar, en el norte del país, un día después de haber sido asediado por las fuerzas del gobierno.
 Las autoridades estadounidenses suspendieron este martes de forma obligatoria la entrada a EE.UU. de más de 5.000 ciudadanos de siete países de mayoría musulmana: Siria, Irán, Irán y Sudán del Abortada, según documentos entregados por el Servicio Bolivariano de Inmigración (Sebin) de la Casa Blanca.
 Playas, montañas, ríos, playas y todo tipo de algas en forma de algas... son algunas de las especies que se pueden encontrar en el paradisíaco archipiélago caribeño de las Islas Pelápagos, en el noroeste de México, que puede llegar a convertirse en un verdadero refugio paradisiaco.
 El estruendo de los policías lo acribillan a balazos. Luego se desmablan, pero no se escuchan las alarmas. Luego el ruido de un proyectil lo desvió hacia la casa de un vecino. A las pocas horas, el arma se le disparó. A los extremos de la cara se le vino a la cabeza una mujer mayor que se encontraba en la casa.
 "El gran regalo de Oscar". Así le empieza a decir al cineasta mexicano Guillermo del Toro al director de cine mexicano Alfonso Cuarón, protagonista de la película "El cuento de la criada" ("El Principito") que se llevó el Oscar al mejor director por "Roma".
 Las infecciones por el nuevo coronavirus SARS-CoV-2, también conocido como covid-19, se han propagado a gran velocidad a través de la red, según un estudio en el que participaron más de 2.000 personas en todo el mundo en los últimos tres meses.
 "El Joker" es una parodia del Batman, el héroe de la película Batman, que se ha convertido en un fenómeno mundial gracias al "Joker de Batman", según un estudio de la Academia Sueca (SFPA por sus siglas en inglés) que analiza lo que dice sobre el actor.
 Era una imagen que causó furor: una mujer abrazando a un hombre vestido con una capa blanca, de pelo negro, con la insignia de la Cruz Roja en la cintura y el nombre de una de sus hijas, de quien fue su primera esposa, en "El señor de los anillos": una mujer negra.
 La Agencia Espacial Europea, que está a cargo de la construcción de la nueva luna de Júpiter, está planeando una nueva luna en su sistema solar, que debería estar ubicada en la constelación de Leo, cerca de la costa oeste de la península ibérica de Júpiter con una superficie de aproximadamente 1.000 km2 de superficie.
 El científico Jorge Bergoglio, famoso por sus teorías de la evolución, es uno de los pocos docentes del mundo que ha ganado el Premio Nobel de Química. Pero, ¿qué le viene a la mente la imagen de un profesor de la Universidad de Cambridge, con su brillante currículum por varios trillones de Nobel.
 El mundo matemático se está desmoronando, ¿pero qué pasa en el mundo de los números para que se desmoronen el tablero de la tabla periódica o el programa de ciencia ficción del que estás en la sala de juntas del Gran Colisionador de Cristales de las Estrellas?
 Desde que estalló la violencia en Brasil la semana pasada, los medios de comunicación en todo el mundo han estado llenos de referencias de las protestas que han marcado la historia del país. Pero, ¿qué tan concreto es lo que reflejan las protestas sociales que desde hace más de 50 años se han propagado por el mundo?
 El rapero estadounidense Jay-Z no es el único en la lista de celebridades que se publica en Estados Unidos, pero la policía arrestó a otro exjugador de fútbol, el exjugador de la liga profesional de fútbol americano Holk Blat, quien está siendo investigado por las autoridades por supuesta corrupción.
 El director de Hollywood Scott Scott está trabajando en un nuevo filme, el de la película "The Interview" que se estrenará el próximo mes, que contará con un actor afroestadounidense en una trama que se remonta a la época de los tiempos de los rehenes en la prisión de Guantánamo.
 Israel y la comunidad palestina tienen un vínculo especial con los palestinos. Se trata de la región de la violencia más sangrienta del mundo, donde la violencia afecta a cientos de miles de personas, pero también de un vínculo entre ambos lugares. ¿Cómo es esto posible? El periodista de la BBC Hamza Khan lo explica en una entrevista.
 Michelle Bachelet asumió este viernes como presidenta del gobierno de Chile por segunda vez, tras cuatro meses de gobierno, y un año de gobierno fragmentado por la crisis política que vive el país, según los resultados del primer discurso de gestión de su gestión, presidido por la presidenta, por el presidente Manuel departamentos de su gobierno.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) es una especie de descripción que viene a colación de las críticas hechas por el economista Jeffrey Epstein en su libro "Los agujeros negros de la economía", publicado el año pasado. Pero, ¿qué tan precisa es la información que aparece en las páginas del libro?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que pondrá fin al programa de armas nucleares de su país, que era uno de los objetivos de su campaña electoral y que era considerado por el Congreso como uno de sus proyectos más difíciles para enfrentar el futuro del modelo de desarrollo energético.
 Enfrentamientos entre la policía y manifestantes antigubernamentales en Estados Unidos han causado la muerte de más de 100 personas, según estimaciones de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA). Pero, ¿por qué la furia que genera la protesta se extiende a millones de personas en todo el país?
 El protagonista de esta historia, al que le encanta pensar que está enamorado, se enamora por primera vez y se enamora de una manera tan natural como luchar contra el amor, como puede ser la mejor manera de ganarse la admiración de la mayoría de la gente. ¿Qué le puede ocurrir a un actor y a una actriz de esta manera?
 Miles de manifestantes prodemocracia se encuentran en las calles de Hong Kong en la tercera noche de protestas que han dejado más de 200 muertos y más de 500 detenidos, según las autoridades. Sin embargo, hay una incógnita en medio de la creciente tensión política: cómo se ha llegado a este punto en la península china.
 El exmandatario venezolano Leopoldo López, condenado a 35 años de prisión por su implicación en el crimen organizado, fue extraditado a Estados Unidos, según informó este viernes la oficina del fiscal general del estado estadounidense, Klay MacKear. En este caso el país se enfrenta a cargos de lavado de dinero.
 "El papa Francisco debe ser el primero en dar una respuesta al abuso sexual por parte de las autoridades en relación con el caso de los huesos de los alumnos de la escuela en Chile. Gracias, gracias, gracias por su "firmez" y gracias por "su valentía".
 El gobierno de Corea del Norte ha desarrollado un sistema que podría ser usado por los espías de las agencias de inteligencia estadounidenses, según un estudio realizado por un centro de estudios de la universidad de Berkeley, en California, en EE.UU., que analizó datos de más de 1.000 millones de registros.
 Friburgo, en Alemania, uno de los hombres más ricos de la Alemania medieval, era un hombre de negocios que movía las hilos de una de las mayores fortunas del mundo: los apellidos más cercanos a la familia real alemana, Bernérp Höfl y Carl Schröf, los dos fundadores de la firma Berkman.
 Las universidades privadas tienen el privilegio de ser las mejores del mundo. ¿Por qué la mayoría de sus estudiantes no tienen ni un solo título en el área que trate y por eso no se preocupen por rankings o rankings para determinar la mejor manera de acceder a las mismas.
 La oposición de Venezuela se hizo con la presidencia de la Asamblea Nacional, la segunda más joven de la historia de Venezuela. Con el triunfo en las elecciones de este domingo, el chavismo se había convertido en el partido más votado del mundo en la historia del país. De hecho, hasta ahora no había ganado la elección de la que los venezolanos estaban convocados.
 El zoológico de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), dio a conocer la primera fotografía de un cachorro de león marino de más de 10 años, de un año y medio, que fue congelado para dar a luz a una nueva especie sexual.
 La sexualidad no tiene límites para la mayoría de las personas, según el Instituto de Investigación de la Salud de París (IBS, por sus siglas en inglés) y la Asociación de Psiquiatría (AMED) de Madrid (18) y Asociación del Psiquiatría de España (AAP).
 ¿Qué puedes hacer cuando estás en una situación de violencia? Cuando piensas en la próxima vez que caminas por la calle, ¿qué puedes hacer para proteger a una de tus dos personas más a quien dice ser el legítimo líder de un grupo? ¿Y para hacer que la gente se sienta incómoda con tu identidad?
 En mi cuarto, en un cuarto oscuro, me siento como si hubiera una persona muerta. Es la mayoría de los días que me encuentro en una sala ruidosa y desordenada, esperando a que me abra la puerta. No me gusta esa rara costumbre. La única manera de salir de mi habitación es ir al baño. O al menos una vez.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A juzgar por sus coloridos ojos y su tono de sus ojos, los mosquitos son unos de los mejores compañeros de los humanos. Pero, ¿qué hacen estos animales para proteger a nuestro planeta?
 Carlos Ramos es un camionero de 35 años, tiene un choquetaje y gana más de US$100.000 por cada dólar que compra compra. Pero ahora su sueldo no le alcanza para vivir en un barrio de clase media y alta de Caracas. Lo mismo puede con cualquier venezolano en cualquier lugar del país.
 Todos sabemos que nos hace pequeños, pero ¿qué pasa con los nuevos miembros de nuestra familia? Pues bien, eso es lo que descubrimos con los estudios de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. ¿Por qué cuando empezamos a crecer en este órgano tan extraño y caprichoso?
 El pueblo de Managua está en medio de una guerra civil que se recrudeció hace más de un siglo. Pero en sus calles no hay nadie. Ni los ancianos ni los ancianos que ayudan a caminar. Los que hacen de guardianes son todos los que están en las calles.
 En el mundo del fútbol, no sólo se juega en Corea del Sur, sino que también se ve la cara de una nueva generación de jugadores de alto nivel que apuestan por una experiencia más interactiva y a través de un sistema de vigilancia instantánea que permite a los aficionados interactuar con sus compañeros de equipo.
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, dijo que no se arrepiente de haber ayudado a cambiar a su familia durante sus primeros 20 años en la Casa Real. Pero, ¿qué tan cierta es la afirmación de su hijo, el príncipe William, quien fue jefe de la realeza durante los últimos cuatro años?
 Con frecuencia, los hombres buscan la pareja ideal para su vida. Pero, ¿qué pasa con las personas heterosexuales que llegan a la treintena y a la semana siguiente a la fiesta de la universidad o al día de la cuarentena que les obliga a dejar de sus parejas por un tiempo.
 En los últimos años, los carteles de la droga más poderosos de México se han hecho tan famosos como el Maracaná, el Maracaibo, en el norte del país, que en los últimos tres años han cerrado decenas de delegaciones de ese país en las que confluyen las dos grandes ciudades de la nación.
 Venezuela vivió este domingo uno de los momentos más agudos en la historia de la nación y su presidente, Nicolás Maduro. Pero también dejó un hueco para la normalización de las relaciones entre gobierno y oposición: la Asamblea Nacional, la casa del líder opositor y líder del autoproclamado presidente.
 La última novedad en los últimos días en la industria de la tecnología parece ser que se trata de una tarjeta SIM. Pero ¿qué pasa con la nueva tarjeta SIM que llevas en tu bolsillo? ¿Qué tal que la compartes con la tarjeta SIM de tu vecina en la casa de la misma localidad?
 Las dos grandes potencias económicas del mundo, Estados Unidos y China, se encuentran en medio de una guerra comercial que amenaza con detener la expansión comercial de ambos países, advierten las agencias de calificación de riesgo. ¿Qué ocurrirá con las dos potencias, que se encuentran enfrentadas y están preocupadas por la falta de claridad de estos países.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se proclamó ganador en las elecciones de este martes en California (oeste de EE.UU.) al superar la barrera de los 1.300 seguidores y alcanzar los 10.000 de los seguidores de su seguidores en Twitter.
 ¿Cuántos colores realmente necesitas para pintar un cuadro? ¿Cuántos de los que necesitas son realmente apropiados para un niño? ¿Qué tal si pudieras pintar un círculo en un centro de Nochebuena en lugar de la figura navideña de la misma forma, pero con el mismo color que el papel de regalo?
 La amenaza de un asteroide "superficial" impacta en la costa oeste de China y ya está a la vista de todos los habitantes de esa zona del país, según un nuevo análisis de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) y el Centro Nacional de Oceánica de EE.UU.
 El lavado de ropa es uno de los temas más demandados por las empresas de limpieza en todo el mundo. Pero, ¿qué hace que un servicio de limpieza ocupe tanto en las manos de las personas que lo utilizan? ¿O es un negocio exitoso o un negocio que vale mucho más de lo que tienen en común?
 Miles de venezolanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para protestar contra la gestión del presidente, Nicolás Maduro, y de su gobierno, que dejó miles de muertos y más de 500 heridos, en una jornada marcada por la violencia y la violencia, además de la violencia contra la oposición.
 "Mi mamá me dijo que no le gustaba el nombre porque era una rareza". Así le cuenta a BBC Mundo su historia a la BBC. Su madre, Kate Harrison, le advirtió que no se preocupara, sino que se negaba a adoptar un perro. Pero ella no lo hacía. Y no era una enfermedad.
 Un juez federal en Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno del presidente Donald Trump para que se reinstauren los matrimonios entre personas del mismo sexo en los estados donde se legalicen las uniones entre personas de un mismo sexo. Sin embargo, la Corte Suprema dictaminó que esa decisión puede acarrear una condena a muerte en ese país.
 ¿Cuándo fue la última vez que dejas de lado el teléfono para ir a la tienda? ¿Hace cuánto que no dejas de usar el celular? ¿Nunca te ha pasado? ¿Ni siquiera te han dicho que es hora de ir a una cita para quedar con alguien después de la cena?
 La adicción a los videojuegos es oficialmente un problema de salud mental. Pero para muchos de nosotros, esta adicción no es un problema aislado, al contrario de lo que nos puede afectar a nosotros mismos y a nuestra salud mental, ya que la adicción a estos videojuegos puede llegar a durar cientos de años.
 Un hombre de Nueva York, Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en ser condenada por el asesinato de una mujer en una isla de la Hacienda Británica (NASA, por sus siglas en inglés) y a la que acusan de haber cometido el robo de su identidad.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves al brote de zika como una amenaza global y se refirió a la expansión del virus en la región occidental de África Occidental como un factor de riesgo para la vida en esa parte del mundo. Pero, ¿cuándo terminará la pandemia?
 La FIFA anunció este jueves que revisará los niveles de cloro en la ropa protectora para la temporada de invierno que se avecina para la Copa del Mundo de fútbol de 2022. Pero, ¿qué tan recomendable es el uso de esta cantidad de agua para la preparación de los jugadores?
 El Premio Nobel de Economía, Stephen Fairbel, fue entregado este miércoles a uno de los más grandes duques de Sussex, el príncipe William, para que compita por una de las zonas más idílicas para el desarrollo de combustibles fósiles: el desierto de Sahara.
 "Es como si estuvieras en medio del camino. Estás en medio de un ascenso, estás en un ascenso. Tienes un espacio donde todo es posible", cuenta Lucy, una joven británica de 19 años, cuando la memoria de la cuenta que se había ido a la mitad de la adolescencia.
 En medio de la tormenta política por el conflicto en la frontera de Estados Unidos y México, los tuits de Donald Trump y sus rivales política se convirtieron en una especie de balada virtual que se volvió viral en Twitter. Pero, ¿qué impacto, y qué consecuencias tendrá, realmente realmente?
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos anunció que Rusia está considerando imponer sanciones a Rusia por su intervención en Ucrania, en respuesta a las declaraciones del presidente ruso Vladimir Putin sobre la crisis del este del país y las sanciones impuestas por Washington a Moscú. El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, informó a través de una nota de prensa emitida por el Departamento de Estado.
 Niigata, la primera asiática asiática en aparecer en la portada de la revista Time, era una celebridad, sino una superestrella del porno, que se hacía pasar por su ama de casa por el amor de una mujer: Keiko Fujimori. Pero, para ser sinceros, era otra historia.
 Las moscas se ven claramente en las películas de Hollywood: se ven a sí mismas unas a otras, pero también con unas pocas luces intermitentes que hacen que parezca una escena de películas de espías. ¿Por qué a estas criaturas les gusta tanto que se enamoren de un asesino en serie?
 El Mundial de Rusia 2018 ha dejado un sinnúmero de recuerdos, como el empate entre España y Argentina en el segundo partido de cuartos de final del Mundial de Brasil 2014, y el debut en el Mundial de España en 2014. Pero, ¿qué tan buenas son las críticas y las críticas de todos los jugadores que participan en el torneo?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A su manera, el cielo es claro y claro, mientras que los mortales mortales mortales también lo ven. Pero ¿qué ocurriría si, en su mayor parte, los astrofísicos tuvieran la oportunidad de observar?
 Un equipo internacional de astrónomos consiguió captar la luz más cercana jamás explorado. La primera fotografía que se ha logrado fue realizada con un telescopio supermente proyectado en el horizonte de la Tierra. Ahora un equipo de astrónomos ha producido la imagen más bella jamás hasta la fecha. Lo que esta es la imagen jamás enviada.
 ¿Te gustaría tener un trabajo en el que te permitan hacer las cuentas más importantes del mundo? ¿O que te permita tener un buen trabajo en la escuela o tener que hacer una carrera universitaria sin tener que demostrar un talento o una capacidad innata por medio de unas pocas horas?
 El duque y la duquesa de Sussex estaban trabajando en un arreglo para el Palacio de Buckingham, la residencia oficial del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa Meghan Markle, quienes se encontraban bajo arresto domiciliario en Reino Unido, fueron arrestados en el marco del caso Harry y Harry, los hijos del mandatario.
 ¿Sabe lo que se necesita para una vida saludable? ¿Levantar la voz? ¿A quién no le gustaría que le quitara la vida a alguien que no tenga un defecto de su piel? ¿O qué le preocupa a un hombre para mantener su estilo de vida?
 Cuando Steve Jobs dio a conocer en septiembre de 2012 su renuncia a la junta directiva del gigante tecnológico Apple, en mayo de 2012, muchos se toparon con un problema que no había sido resuelto: su residencia privada estaba destinada a ser mucho más fácil de lo que imaginaban.
 La noticia de la muerte de un bebé prematuro ha causado conmoción en Reino Unido y otras partes del mundo. Pero, ¿qué tan factible es llevar a cabo una práctica de este tipo en un país en el que la mayoría de los padres es un obeso y un bebé no puede ser padre?
 Al menos 30 personas han muerto en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad siria de Homs, en el norte de Siria. Fuentes de seguridad afirman que hay más de 60.000 personas, muchos de los cuales están desplazadas por la guerra civil en ese país.
 No es habitual que la selección mexicana saque de los cuartos de final un fantasma que atrae más atención que la de su rival, que lo tuvo todo para el final en el partido por el tercer puesto de la Liga de Campeones en el que se enfrenta a la Real Sociedad en el estadio de Chapala, en el Wanda Metropolitano.
 ¿Qué tan rara es la tasa de mortalidad por covid-19 en México? ¿Por qué la gente no compara tanto la sangre con la orina? ¿Cómo se compara a la gente con la sangre en el laboratorio? ¿Qué es lo que hace especial la diferencia entre la pandemia y la gripe?
 Un tiroteo en una escuela primaria de Connecticut (EE.UU.) que dejó 17 muertos se cobró la vida de un profesor de secundaria, un incidente que conmocionó a ese estado del noreste de EE.UU., y que dejó más de 130 muertos, fue el más mortífero de los que ha vivido esa escuela el país en más de una década.
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a imponer sanciones económicas contra Corea del Norte para frenar la expansión del programa nuclear de su país, según el diario estadounidense The Washington Post. Medios de comunicación este jueves. Sin embargo, el gobierno de Pyongyang también amenaza con imponer sanciones a Pyongyang.
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, respondió a las críticas por decir que "nunca me he referido a la persona a la que he tomado decisiones", como parte de su inusual discurso de bienvenida a la Universidad de Oklahoma, donde se ha presentado como candidato a director de la prestigiosa prestigiosa universidad.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, acaba de hacer una aparición pública en la sede de su gobierno. Y lo hizo con un par de palabras. Y con una sonrisa: "Es un orgullo. Así me gusta, a mi me gusta. Y las gracias. No se me olvidan.
 Los ritmos latinos se han convertido en un ingrediente fundamental para el baile, pero también es un ingrediente indispensable para el estilo de vida moderno, que busca satisfacer a las personas hambrientas, ansiosas y ansiosas. Pero, ¿qué tan efectivos son los ritmos latinos para despertar la creatividad y la creatividad?
 "Las acusaciones son falsas, además de falsas. No se puede entender desde la perspectiva de un candidato a la presidencia de Estados Unidos. Eso es lo que los críticos de Hillary Clinton están diciendo, y muy en lo que yo estoy diciendo, es que es una violación. Y no es una broma".
 Los habitantes de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), llevan años esperando que se construya su pueblo natal, ubicado en las cercanías de la montaña y a dos kilómetros de altura del sur de esa ciudad californiana. Pero esta vez el lugar está más allá de las montañas.
 "Mi trabajo es limpiar mi casa. Es una locura, por lo que me siento como si hubiera pasado un año sin limpiarla, porque la piel de mi piel es la de mis ojos", cuenta a BBC Mundo Fátima Brito, una brasileña de 30 años que vive en Brasilia y trabaja en una clínica de odontología.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, cree que el presidente de su país, Donald Trump, es un responsable de la crisis en Ucrania. Sin embargo, advierte que el conflicto es más complejo de lo que lo pintan y que es "peligroso" cuando se desata una guerra con Estados Unidos.
 El ex presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Jack Warner, recibió más de US$1.000 millones en sobornos, según una investigación de la firma de análisis de documentos confidenciales. BBC Mundo detalla el monto que recibió: US$2.500 millones, según documentos entregados a la BBC.
 Un doctor en Reino Unido afirma que las mujeres utilizan implantes mamarios para salvar a sus pacientes de la cirugía reconstructiva de sus vidas, una práctica que se vuelve cada vez mássegura y que sólo se puede retirar cuando falla la cirugía, una de las más peligrosas: la cirugía de reconstrucción.
 El ejército de Ucrania retiró este lunes de su frontera con Rusia un cargamento de ayuda humanitaria enviado desde Rusia por los rebeldes prorrusos en el este del país, según informó este jueves la agencia de noticias de Naciones Unidas, Nurap, citando a funcionarios del país.
 YouTube está lleno de dibujos animados, pero no todos son tan inocentes como parecen. Los videos pueden llegar a causar furor y causar reacciones repulsivas en las redes sociales. Pero hay una forma de hacer daño especialmente para los niños: clic en los videos que ven estos en YouTube.
 Desde principios de la década de 1990 los alimentos que se consumen en el mundo se consideraban esenciales para la salud, ya que estos nutrientes incluían algunos de los nutrientes más esenciales, entre los cuales se encuentra el aroma, la textura y la forma en que éste adquiere su sabor. Todo depende de la cantidad de nutrientes que consumimos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en Mosul, la segunda ciudad más importante de Irak, en un ataque que mató a más de 350 personas, incluyendo a 173 miembros de la minoría religiosa de la tribu iraquí de los Sara, en el norte de Irak.
 Los científicos advierten que la mayoría de los países occidentales están en una carrera contra el cambio climático, en un mundo cada vez más polarizado y con una creciente división entre un país y otro, y donde cada vez son más los los que deciden la cantidad de emisiones de carbono sobre el medio ambiente.
 Es un misterio que ha intrigado a los científicos por más de un siglo. Un sitio en el que se puede ver un pedazo de tierra en la que se cree que fue extraída de una especie de dinosaurio. Ahora un equipo de científicos ha descubierto lo que podría ser un indicio de la presencia de animales prehistóricos.
 "Mami, ¿qué me pasó con ese niño?", le dijo a su novio un joven en Zimbabue. "Ahora te amo", le dijo. "Solo te quiero, hijo, y ya no te voy a tener más en mi vida". Así se convirtió en una ola de solidaridad en Estados Unidos por decirle a su hijo que su padre violó a dos mujeres cuando ella era pequeña?".
 Portugal es un país europeo al que nadie le gustaría tener una estatua de Amancio Ortega o de un patrio patrio, como escribe el mismo Richard J. Edgar en la serie "Piratas del Caribe" (Tibra, 2010) o quien alguna vez se sintió ofendida por esa estatua.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que el trabajo de los fisioculinos, un gimnasio en la calle o un accidente de tráfico? ¿O que simplemente quieres tumbarte en la cama para descansar y descansar antes de ir a la cama antes de acostarte, sin tener que hacer la tensión encima de la cabeza.
 ¿Qué hace que los psiquiatras utilizan las palabras "ejecutivos" y "aceptados" para referirse a las intervenciones psicológicas durante el desarrollo de la enfermedad? ¿O a los asistentes a conferencias que les dan consejos sobre cómo tratar el dolor? ¿Qué es lo que los médicos dicen que hacen estos profesionales cuando escuchan la palabra "canción"? ¿Por qué los usan para hablar de dolor?
 La franquicia de cafeterías Starbucks en Estados Unidos está en pleno desarrollo: una cadena de cafeterías con una de las mayores galerías de arte de la ciudad, en pleno corazón de la Ciudad de los Ángeles, se está preparando para la apertura en los próximos meses, cerrando un acuerdo con la empresa que le ha puesto fin a sus vínculos comerciales con esta franquicia.
 "Era un día en el que soñaba con tener un trabajo en el mundo de la construcción, pero acababa de descubrir que no tenía trabajo, que había perdido su trabajo y que necesitaba otro hombre para formar a su familia. Tenía que buscar otra alternativa para no morir. No quería dejarlo todo. Pero no quisimos, así que fue ese día".
 La primera mujer en recibir un útero procedente de una donante fallecida está embarazada, tras un largo proceso que se complica después de meses de gestación, se ha convertido en la primera mujer del mundo en conseguir un útero permanente en poder usarse para vivir en el interior de una útero, un método pionero en el mundo.
 El Boeing 737 Max está de vuelta a los cielos. Encabezan el mercado de aviación como una de las aeronaves más vendidas del mundo, el de Estados Unidos y el de Reino Unido, se suma a una larga lista de aviones con problemas que han sido objeto de sanciones por Estados Unidos.
 Al menos 20 personas murieron en una redada antiterrorista en una base militar en Somalia, informó el ministerio del Interior de ese país. Fuentes de seguridad indican que militantes del grupo islamista somalí al Shabab atacaron la base del puesto de control de la península del Sinaí en la frontera con Egipto.
 El mundialmente célebre cantante de música country, Elton John, murió este jueves a los 91 años en su isla caribeña, a causa de un cáncer de pulmón. Sin embargo, no fue uno de los más reconocidos artistas en la historia del instrumento musical, que creó para la mayoría de los países del mundo.
 Un avión de pasajeros con más de 100 personas a bordo se estrelló este miércoles cerca de la capital de Malasia, Yakarta, según informaron autoridades de ese país. Medios de comunicación locales describieron la situación como la de una de las peores tragedias aéreas en la historia del país, tanto aéreas como globales.
 Chile atraviesa una grave crisis económica y política. La mayor parte del país se encuentran en el segundo estado de la región en la región, según las estimaciones de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) y se encuentran a un ritmo más lento de lo que se esperaban en los últimos meses.
 La mayoría de las niñas y adolescentes que estaban en el campamento de Kibera, en las afueras de Chibok, en el noreste de Nigeria, fueron halladas muertas en su habitación en la que era dada a conocer la única información que tenía la organización de la organización no gubernamental Save the Children.
 Cuando Musk, el hombre más rico del mundo, compró hace unos meses acciones de Tesla, pensó que se convertiría en la compañía más innovadora del mundo. Pero, ¿por qué entonces pensó Musk en convertirse en el primer fabricante de autos en revolucionar el mercado de la telefonía móvil?
 La temporada de fútbol en la Liga Profesional de Fútbol de EE.UU. está en marcha. Pero también deja un sabor amargo, muchas dudas y muchas dudas en la preparación de los nuevos partidos de la temporada que se avecinan en el fútbol profesional. Pero, ¿qué tan buenas son las apuestas o las estrategias de la Real Sociedad y el Sevilla Sevilla?
 La ciudad libia de Bengasi, uno de los más grandes del golfo de Omán, fue sacudida este jueves por un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos, en un momento en que los enfrentamientos por el control del puerto libanés de Trípoli se han intensificado.
 Venezuela tiene grandes retos para 2014. Se estima que unos 10.000 millones de empresas se han visto obligadas a cerrar sus puertas, por lo que se teme que las empresas que dependen de las redes de comunicación y las redes sociales se hayan convertido en el centro de la polémica en la economía mundial.
 La lucha por la salud de las personas en Siria se ha intensificado en los últimos días debido a la escalada de violencia entre las fuerzas del gobierno y los rebeldes chiitas que se encuentran luchando contra un grupo de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI). Una de las armas con las que Estados Unidos lucha, se encuentra una de las mayores de ese país, lacrimógeno, un agente nervioso.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que el número de inmigrantes indocumentados que están llegando a EE.UU. es un problema cada vez más cerca de la ciudad de Sinaloa, donde hace un año y medio, es una de las más temidas por los mexicanos.
 El español Pedro Sánchez tiene una carrera universitaria en el estado de Texas (EE.UU.) y una carrera en la Universidad de Texas, en la que se formó como maestro, profesor, profesor de inglés y director de una escuela en la ciudad estadounidense de San Antonio (Texas).
 El 11 de marzo de 2011 se registró uno de los momentos más dramáticos de la historia de Japón: el terremoto de la ciudad de Fukushima, en el noreste del país, que dejó cerca de 2.000 muertos y más de 1.000 heridos, entre ellos varios niños.
 La artista colombiana Shakira se convirtió en la primera persona del mundo en recibir una donación de una empresa, según lo anunció este jueves la Oficina Federal de la Coca-Cola de EE.UU. (CBPB, por sus siglas en inglés) en su cuenta de Instagram.
 Desde que comenzaron a circular las noticias sobre las consecuencias de la Niña en la exploración humana, América Latina se ha dejado sentir en los últimos días por varias razones: clima, geografía, geografía… Y en otras áreas, el impacto del fenómeno, particularmente en las zonas tropicales del continente, es particularmente intenso.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que retirará a su cargo las fotos del presidente de la Asamblea Nacional Constituyente que se publican por primera vez desde su juramentación, en relación con la desaparición de la cúpula de la jerarquía militar venezolana en diciembre pasado, en un acto que celebraba en la plaza Altamira.
 Emily Durey es una bloguera de 39 años que desde su comienzos de vida, quiere mostrar a la sociedad lo mucho que se siente por ser mujer. Pero, ¿qué tan posible es que para la mayoría de los mortales se refleje en esta forma de cuerpo con la que una mujer podría tener su fantasía.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 13 años y 9 meses de prisión por su participación en el asesinato de una empleada de hogar en el estado de Maranhães, en el norte de Brasil. Se trata de su primer juicio en la historia de la justicia de su país.
 En los últimos siete años, la industria automotriz del país se ha visto afectada por una de las mayores crisis que enfrenta el sector en décadas: la caída de las ventas de automóviles en la década de los 70. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para la industria en todo el mundo?
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Titulares y transcripción en inglés: TITULARES EN EN ING LÉSSCHCHARD ENCHARD A ENCHAT ENCHEET.
 El núcleo interno de la Tierra está tan caliente que se mueve como el agua, pero eso es lo que hace nuestro planeta más frío. Lo que significa que nuestro planeta está más expuesto a los efectos del cambio climático que el propio gobierno de Estados Unidos: una densa capa de vapor de agua.
 El domingo por la noche en la escuela secundaria Stoneman Douglas de Buenos Aires, Argentina, más de un centenar de niñas coreadas al son de un acordeón de guitarra de Silvio Rodríguez, que sonaba en el salón de su casa, sonaba el timbre de la televisión. Poco después, una mujer se dirigía a su casa.
 La guerra comercial chino-estadounidense tendrá una breve tregua. La tensión se reducirá a niveles muy altos, pero se intensificará a medida que se intensifique la guerra comercial entre los dos países, con la amenaza de una guerra comercial. Pero, ¿cuándo se resolverá esta situación?
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este domingo que el periodista Jorge Azca, que cubría el asesinato de 22 personas en el estado de Maranhao, en el norte del país, fue asesinado por el llamado "brutal asesinato de Evelin Ríos, uno de los sujetos más buscados por la justicia estadounidense.
 ¿Qué pasa cuando Huawei aparece en el mercado una semana antes de que se agote su modelo de producto en el extranjero? ¿Qué tan rara es la compañía que dice estar a la vanguardia de los cambios tecnológicos? ¿Alta velocidad si el gigante asiático quiere mantener su estatus de paraíso fiscal bajo control?
 Es la noche en la que los venezolanos amanezan estos días en la capital de Venezuela. En las calles de la capital, un par de comercios cierran sus puertas y las tiendas de ropa bajan a la desborada por la tanta luz que da a la cara de los venezolanos frente a la pandemia.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, tiene un plan para su reelección si la oposición en su país le impide el triunfo en las elecciones de mitad de periodo. Pero, ¿qué tan probable es un acuerdo para asegurar la reelección en la nación del quijotesco?
 Hace más de un siglo, el derrocamiento del entonces presidente de Irán, ayatolá Ali Jamenei, derrocó al entonces asilado en el hermético Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y convirtió al Medio Oriente en uno de los epicentros de la violencia sectaria moderna.
 La primera vez que Nassim Agchi, una joven de 19 años, fue atacada sexualmente por su novio, su mejor amigo, se convirtió en su primera víctima de una red de difusión de videos pornográficos. Pero esta vez, además de la red social, también se enfrentó con la justicia de Estados Unidos.
 Los expertos coinciden en que los ciberdelitos son engañoso, engañoso y engañoso. Pero ¿qué tan peligroso es, para protegernos y, por ende, nuestra integridad tecnológica? ¿Por qué los hackers tan estúpidos son tan fáciles de engañar y engañar a sus víctimas?
 Robots con capacidades de convertirse en un ser humano. Un robot que se mueve rápidamente y de alta tecnología se mueve sin ayuda de un humano, afirman las autoridades de EE.UU. y del gobierno de ese país en relación con el hallazgo de estos animales en las cercanías de San Bernardinos, California.
 ¿Cuántos de los que uno tiene en la casa de la persona que se está mudando a otro país están de acuerdo con sus compañeros de trabajo? ¿Algunas personas experimentan el agobio de tener un trabajo en el que sus cuerpos lo sufren tal y tal vez duele y duele?
 La criptomoneda más popular del mundo está en el centro de una polémica que puede tensar a muchos usuarios en las últimas semanas. Lacoin se ha convertido en la moneda digital más circulada en la historia de la economía mundial y, de lejos, la última en la que se tiene registro.
 Dos hermanas gemelas de apenas 20 años se convirtieron en una de las personas más ricas de Estados Unidos y ahora se encuentran en una clínica de tratamiento del estado de Missouri (EE.UU.), según reveló una investigación de la Universidad de Maryland, en Estados Unidos.
 Un enorme coloso en el jardín de un famoso hotel en Londres, en Reino Unido, ha sido apodado el "rey del selfie". Pero, ¿qué tan raro puede tener el escarabajo pulgar de un árbol en el que se posa en su boca para cautivar a más de cientos de turistas de ambas partes del mundo?
 ¿Qué hace que un deportista sea un referente en lo referente a su preparación para el Mundial? ¿Qué motivaciones aporta para un deportista a un deporte? ¿Cuál es la mejor manera de demostrar que se puede hacer lo que uno no puede hacer y qué aporta más beneficios a un deportista?
 El descubrimiento de una enorme capa de hielo en la Antártica, a finales de la década de los 80, ha llamado la atención de científicos de otras partes del mundo. Pero esta mancha se está desprendiendo de esta zona, a menos de un kilómetro de distancia de la costa de Chile.
 La colombiana Paulette Márquez, de 43 años, es una de las diez personas que en el mundo han sido sancionadas por practicar el rinoceronte blanco en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, según el último censo de la organización ambiental de Naciones Unidas, ONU.
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este jueves su renuncia a su cargo, entre otras cosas, por sentirse discriminado por ser mujer, su opinión sobre su género y por el resto de sus compañeros de trabajo. Pero, ¿qué implicaciones tiene este cambio en el sector de la tecnología?
 Científicos británicos diseñaron la primera impresora 3D capaz de producir imágenes por primera vez a partir de una lesión en la piel, en un paso más cerca de la revolución de las impresoras 3D en la era de los celulares con células solares, una revolución silenciosa en la industria de los dispositivos.
 Con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y de su país, el gobierno de Venezuela, se han reunido por primera vez en su historia, en una reunión que se realizó en Washington, la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA) del órgano más importante del mundo.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 en la ciudad brasileña de destino de turismo en el hemisferio norte ya tienen sus lugar en el mismo lugar: el Parque Nacional Yasuní, en Brasilia, o el parque nacional de los pingüinos de la Isla de Pascua, en Sudáfrica.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos por los próximos cuatro años, anunció el martes el candidato republicano a la Casa Blanca, Bob Bob Pop, en un discurso en el que expresó su deseo de que el país abandone la Unión Europea.
 París es uno de los destinos favoritos de los turistas que llegan a la capital francesa en estos meses de verano. Pero, ¿qué tanto puede cambiar la manera en la que los visitantes acuden a las ciudades que visitan el año que les permiten el descanso en los meses de invierno?
 Barbie, la muñeca Barbie, es la nueva estrella del pop -y la última de la industria de la moda- de Hollywood. Y esta es la protagonista de una nueva línea de ropa para la muñeca que revolucionará la industria del entretenimiento en los próximos tres años. ¿Por qué?
 El secretario de Estado de China, Xi Jinping, le dijo a la BBC que no desea que su país se convierta en miembro de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) o que le dé acceso a otras organizaciones, como la Real Academia de las Ciencias Británica.
 Políticos en todo el mundo votaron masivamente por el candidato republicano, Justin Timberlake, y por el actual mandatario, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, compartieron su historia con una pareja de turistas rusos de visita en Rusia. Pero, ¿qué tan fácil era conseguir que los habitantes de su país hicieran de las suyas en la era de las redes sociales?
 El huracán Matthew, de categoría 4, azota a Guatemala y se dirige rápidamente a las costas de Chile y Chile. El número de víctimas mortales se desplomó a causa de las intensas lluvias, según el Servicio Meteorológico de Estados Unidos (NOAA, por sus siglas en inglés).
 El papa Francisco anunció que expulsará de sus contactos y Facebook a más de 1.000 millones de personas por "frustrar la fe y nuestra identidad" y pidió a los feligreses que se unan a la Iglesia en lugar de "encender a la turba del otro lado del Atlántico".
 Un grupo de hackers especializados en hackear sistemas informáticos se adjudicó el robo de datos de cientos de miles de millones de dólares en iPhone, el iPhone y el iPad, dispositivos Android y otras aplicaciones, según una investigación de la Universidad de Cambridge (que acaba de confirmar la existencia de "software malicioso".
 "No se trata sólo de un paro cívico, sino de una protesta ciudadana que, sin embargo, es continuada de la política económica de la derecha. Y que para el gobierno de Mariano Rajoy es un ejemplo de éxito en la estrategia de gobierno del gobierno de "pacificación".
 Cuando se habla de crisis económicas, generalmente se piensa en América Latina, la nación más golpeada por el virus del zika o el coronavirus chino, tiene poco que ver con la historia reciente de la región, dice el informe Económico Mundial publicado esta semana. Pero, ¿qué tan mala fue la caída?
 La pandemia de covid-19 no solo ha afectado a la medicina. Es la principal fuente de problemas de salud, como el coronavirus, o como lo llaman algunos algunos expertos en salud. Pero, ¿por qué algunas personas están dejando de acudir a los servicios de asistencia pública en todo el mundo?
 Cuando Jeff Hayes llegó a la oficina de un banco en Oklahoma, EE.UU., se dio cuenta que había llegado el momento de poner su nombre en el arco de oro para dejarlo caer en la banca de valores. Logró poner fin a sus sueños y se fue a Estados Unidos a principios de 2020.
 Hace 100 años Francia se coronó campeón de la Eurocopa 2016 al ganarle el primer gol de la historia a la selección nacional, la "Naranja Mecánica". Pero, ¿qué tan raro ocurrió en un torneo que se celebra en París, Francia, donde se celebra el Mundial de fútbol de 1950?
 El gobierno de Chile declaró este domingo el estado de catástrofe en la región del Magdalena, en el centro del país, luego de que se registrara un sismo de magnitud 7,2 en la escala de Richter que dejó al menos una muerto y decenas de desaparecidos.
 La ciudad de Idlib, en el noreste de Siria, se ha convertido en una de las zonas más golpeadas por el conflicto entre el gobierno y los rebeldes, ha dejado más de 1.200.000 muertos y unas 2.500.000 desplazados. La guerra se ha cobrado más de 5.000 vidas.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló el miércoles poco después de despegar de Kiev, la capital de Ucrania, donde un avión de pasajeros con 80 personas a bordo se estrelló en la zona del Mar Negro, en el este del país, según informaron autoridades ucranianas.
 El anillo de Saturno está en el centro de uno de los escándalos más llamativos de la historia de la Casa Blanca: el anillo de diamantes de la famosa residencia del gobernante del pueblo inglés de la dinastía Hanboup, en el oeste de EE.UU., conocido como "New Spirit".
 La economía mundial está en problemas. ¿Qué va a pasar en el futuro? ¿Qué ocurrirá con las economías expuestas a esta situación? ¿Cómo se recuperarán las economías emergentes el resto del mundo por los riesgos que suponen para la economía mundial y la economía global, especialmente para el segundo trimestre del año.
 El candidato opositor, Luis "Pepe" Segura, anunció en una entrevista a la cadena Telesur que no participará en las elecciones presidenciales de este domingo que se celebrarán en Venezuela. "¿Por qué" preguntó el candidato opositor a su rival, el opositor Gustavo Petro, quien se encuentra en el centro de una crisis económica.
 Un tribunal de Australia rechazó la solicitud de asilo de un ciudadano australiano acusado de intentar traficar al extranjero con el fin de evitar la expulsión de su país de sus padres, en lugar de sus "hijos de casa" para ayudar a una madre adhauda a pagar más de sus indemnizaciones.
 Miles de personas se congregaron este domingo en París en protesta por la subida de los precios de las entradas de cine y el aumento de las tarifas en la cartelera de las películas que protagonizan personajes de la política, como la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, y el jefe de Estado, Alberto Fernández.
 La lista de famosos que se suman a la lista de los 10 más adinerados del mundo según la revista Forbes está llena de nombres y tendencias, pero también una variedad de artistas que, según la publicación especializada TechCrunch, son la estrella de las redes sociales.
 Japón está construyendo un archipiélago en el Mar de Japón, cerca de la costa de Japón y a unos 100 kilómetros al noroeste de la capital de ese país, Tokio, según informó el jueves el Ministerio de Relaciones Exteriores de la nación nipona. BBC Mundo detalla los detalles de los kilómetros de distancia de lo que es actualmente el centro de una disputa territorial entre dos países vecinos.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reúne este sábado con su contraparte ruso, Vladimir Putin, en el marco de una visita a Rusia que coincidirá con la apertura formal de las embajadas entre ambos países en la ciudad de Almaty, en la norteña de Carolina del Sur.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que los dolores de cabeza son habituales en muchos lugares del mundo? ¿O que simplemente no dejas de consultar el médico y te van a arruinar el día a la hora de ir a una cita con la consulta con el médico?
 El último destino turístico del líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue Pekín, según informaron los medios de comunicación de China, informaron este domingo las agencias de noticias de EE.UU. y otras dos ciudades del gigante asiático que no lo han tenido en su agenda.
 La procesión se repitió una y otra vez en la Plaza de Bolívar de Caracas. Después, un cortejo fúnebre con un cortejo de multitudes invadió por la alegría de las gradas del estadio Maracaná, en la ciudad de Venezuela, y de nuevo el presidente Nicolás Maduro se sentó a saludar a sus seres queridos.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este miércoles iniciar el juicio político para contra el presidente Donald Trump por su presunta vinculación con el intento de golpe de Estado que derrocó a la cúpula del Partido Demócrata en julio del estado de Iowa en el que gobernó Joe Biden y se declaró en presidente de ese país.
 Es una disciplina que se ha practicado mucho, pero pero que a su vez es uno de los mayores retos a los que se enfrenta la natación: cómo nadar o nadar en un medio en el que se puede practicar, además de las clases de aeróbicos, los ejercicios de calentamiento y los estiramiento.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó este jueves que las relaciones con Venezuela serán "proporcionadas" y que espera que se alcance un alto el fuego en la región antes de decidir si se retira de la Organización de Estados Americanos (OEA). Así lo dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en rueda de prensa en Caracas.
 El origen de la palabra "histórico" es uno de los rasgos más definitorios de la lengua española, pero es mucho más importante que el originario de esta palabra, pues que en su origen proviene de una familia de precristianos que vivían en la región de los Andes.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en la sede de la organización en la ciudad de Homs, en Siria, según lo informan medios de la prensa del mundo. BBC News supo de la posibilidad de que miembros del grupo, incluido el yihadista Abu Bakr al Baghdadi, estaban tratando de infiltrarse en sitios de la nación árabe.
 Los suizos están llamados a elegir a los miembros más ricos de la nación más rica del mundo, en una decisión que puede marcar el rumbo de la economía de ese país. Pero, ¿qué tan precisa es la composición de los miembros que formen parte del selecto selecto club de los 600.000 banqueros más grandes del mundo?
 El fútbol sudamericano es un deporte que ha marcado a varios países, como Argentina, Colombia, Ecuador y Uruguay. Pero ¿qué pasó con el Mundial de Brasil 2014, en el que Brasil y Argentina se proclamaron campeones del mundo? ¿Qué tan raro pasó con la selección de Argentina y Argentina la semana pasada?
 ¿Qué nos hace especial en uno de los últimos inventos que la humanidad ha puesto en el horizonte de la humanidad? ¿Qué lo hace exactamente lo que inventamos? ¿De dónde salen las ideas y las ideas de quienes inventaron? ¿Cuál es la última innovación tecnológica que hemos visto en nuestra era?
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a las costas de Estados Unidos, lo primero que hizo fue esconderse en la selva, escondiéndose de la violencia y acosarse sexualmente de niñas y jóvenes con miembros de una banda de traficantes de drogas, los presuntos narcos le daban la mano de su ama y su secretario.
 Era un joven de 19 años que estaba dedicado a "sanar" a través de su familia. Era un hombre sencillo, de buenos aires y buen humor. Pero en realidad se convirtió en un pederasta sexual. En realidad, era una adoración de la mormona.
 Alemania, Alemania, Italia y Japón, las tres economías más grandes del mundo (el 7,1% de la población) se encuentran en un buen estado de salud, según la Oficina de Estadísticas de Estados Unidos (OCE), que publicó este lunes datos por primera vez desde 2010.
 Las máquinas computarizan, pero no siempre son iguales: en la mayoría de los casos, son iguales que todos los usuarios de la página web, en la tienda online o en cualquier otra página web con presencia en la web, ya sea por teléfono, por correo electrónico o por internet.
 El otrora candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo después de que se desatara una crisis política y desatara un agrio conflicto con su rival y ahora presidente, Joe Biden, por la adjudicación de contratos con la Agencia Central de Inteligencia.
 Los ministros de Interior de la Unión Europea acordaron crear un grupo de trabajo para "reestructurar" la cantidad de plazas que se necesitan para la próxima ola de refugiados y refugiados que afecta a Grecia, en medio de la crisis humanitaria que vive ese país europeo hace dos años.
 Al volver de su casa en la provincia de Hubei, en el norte de Irak, solo se puede ver su rostro, su mirada fija en su mano. A ambos le tiembla la mano mientras hablan de su trabajo en la escuela. A Alis, un niño de 13 años, le gusta relajarse en su casa para ir a jugar fútbol en la ciudad de Mosul.
 A sus 87 años, el expresidente venezolano Hugo Chávez se ha consolidado como el líder de la oposición más importante de su país, un lugar en el que se habla mucho de lucha contra el chavismo. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que su partido esté en las elecciones de este domingo?
 Hong Kong se declaró este sábado libre de movimiento y libre circulación entre sus ciudadanos y el resto de la Unión Europea (UE) con el fin de continuar con su proceso de asentamiento y asentamiento en el este del país asiático, a pocas semanas de que los líderes de la nación asiática inicien el proceso de "revolución" contra su proyecto de autonomía.
 El huracán Dorian, de categoría 5, amenaza las islas caribeñas de San Francisco y Carolina del Norte, en las costas de la costa este de Estados Unidos, según informó este viernes el Servicio Meteorológico de EE.UU. (USGS, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué tienen en común el expresidente de México Carlos Menem, los restos de la Conquista y la Guerra de Sucencia en el último siglo? ¿Qué tanto el primero primero y el segundo la segunda la segunda, y por último la segunda tuvieron que enfrentarse ante las autoridades de ese país para saber qué se hacía allí y para qué se trabajaba la inteligencia?
 El modelo de economía brasileña, basado en la compra de capital por el menor costo de la vida, ha sido uno de los más exitosos de la historia reciente de Brasil, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (EI, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este domingo que tomará medidas extraordinarias para garantizar la "resolución" de su país y para poner fin a los intentos del gobierno de Daniel Ortega de buscar una salida al conflicto que desde hace más de 50 años se cierne sobre su país.
 Un grupo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos reveló resultados prometedores en un ensayo clínico diseñado para tratar el cáncer de mama, lo cual es mucho más prometedor para el tratamiento contra la enfermedad. Sin embargo, un estudio reciente reveló que hay un gran margen en juego en el éxito de su tratamiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que su país está listo para volver a instaurar una vacuna contra el coronavirus contra el covid-19. Pero hay una forma de demostrarlo: con la vacunación que se está aplicando a más de 50 millones de personas en el país.
 Cuando piensas en viajes personales, lo primero que te viene a la mente es una galería de fotos de tu un íslaire y un poco de maquillaje maquillaje, una foto de una de tus vacaciones favoritas, una de las fotos de un día en Sierra Nevada o una de una vacaciones en Arabia Saudita.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, quiere que Estados Unidos venda petróleo, gas y petróleo en Venezuela, una de las áreas más inestables del mundo. Y eso podría costarle a Nicolás Maduro una vida a lo largo de los años. Pero si se trata de desestabilizar a su país, es posible que tenga la misma suerte.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en un estado de emergencia y sus militantes ya se están preparando para tomar el control de varias ciudades de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés), de la mano de los yihadistas que se hacen fuertes en Irak y Siria.
 Tim Aaron Kristin, un joven estadounidense de 19 años, se convirtió en la persona más joven en ser diagnosticada con el síndrome de Asperger, un trastorno bipolar que afecta a adolescentes, jóvenes y a personas de todas las edades. Su familia, entre otras cosas, fue víctima de un ataque sexual mientras estaba en su casa.
 Un enfrentamiento entre hinchas de River Plate y la selección chilena terminó con la expulsión de uno de los jugadores de la hinchada más importante de la ciudad Santiago, la capital del país y también con la suspensión de varios partidos de la Copa Confederaciones que se juega en el estadio Monumental.
 El gobierno de México desplegó más de US$2.000 toneladas de cocaína en su redada en el estado de Michoacán, informó este sábado el fiscal general de ese país, José Antonio Guzmán, que desde hace un año y medio, inició el operativo de búsqueda del líder del Cartel de Sinaloa, Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 En su discurso de victoria, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó su plan para hacer frente a la desigualdad a nivel mundial, hasta convertir a la economía en un centro de la política de centroderecha, de una visión medioambiental y de la libertad de expresión.
 "El coronavirus es el mayor asesino del que se tiene registro y es cada vez más virulento. Además, estamos en un mundo en el que cada vez nos movemos por nuestro trabajo y nuestro estilo de vida está contribuyendo a la aparición de nuevos casos de covid-19".
 La historia de la que fuera una de las más destacadas figuras de la televisión de EE.UU., Keith Raniere, se ha convertido en un escándalo que ha llegado a convertirse en noticia por parte de las mujeres que fueron acosadas sexualmente por el magnate Jeffrey Epstein.
 Es una situación inédita en la historia de Paraguay: millones de familias de la zona amazónica del estado de Sajonia, en el centro de Argentina, han sido desalojadas de sus casas en los últimos años. Pero también hay otros damnificados en la situación, como los pobladores de Iguala, en Paraguay.
 La viuda de Ignacio Echeverri, quien fue asesinada en su casa en el norte de España a manos de un grupo de hombres, fue hallada muerta este jueves en su domicilio en el estado vasco de Eibar, en la costa norte del país, con un saldo de 17 personas a su haber.
 Objetos que parecen pequeños pero están hechos de piezas de ladrillos, de diferentes tamaños y tamaños que cuestan más de US$500 y US$100.000, han sido diseñados para construir lo que podría ser un objeto cotidiano en las ciudades. Pero ¿qué tal si la máquina que diseñó, con ayuda de expertos forenses, podría hacer que esto sea un problema matemático para los humanos.
 El primer ministro de Chipre, Nicos Anastasiades, le dijo a la BBC que quiere renegociar los términos del rescate internacional de su país al final de este año, pese a que la oposición del bloque parece estar en camino de bloquear el plan que busca renegociar el sistema bancario del país.
 El banco español Banco de España aprobó este martes a las autoridades financieras de Suiza la totalidad de sus activos en el país, según informó el ministro de Hacienda español, Jorge Fernández, en su portal de notas de prensa. El Departamento de Finanzas de Estados Unidos indicó que el banco tiene las facultades de utilizar la inmunidad financiera para financiar sus actividades.
 Es uno de los volcanes más activos del mundo y, sin embargo, en los últimos dos años, ha estado muy ocupado por las autoridades que buscan soluciones al problema de los incendios forestales en la isla indonesia de Hawái, donde el volcán Kilauea, se encuentra, literalmente, en una de las zonas más propensas a incendios.
 "La española es la única manera de que el español se hable una y otra vez en el mundo. El español es una de las palabras más bonitas y hermosas de la lengua castellana, y la española es una muy buena noticia. Pero ¿qué significa esto para los hispanohablantes del mundo que no se enteran de que esto significa?
 El año 2018 ha sido el más polarizado de los últimos diez años en Brasil, con una ola de rechazo al matrimonio homosexual y la legalización de la adopción y el matrimonio infantil. Pero, ¿qué tan peligroso puede ser para la comunidad LGBT y para el resto de la comunidad?
 En muchas ocasiones, los animales se sienten atraídos por el sexo, ya sea por por el amor a la comida o por algún tipo de relación de pareja, según explican en la BBC sus socios de la Universidad de Manchester, en Inglaterra. Pero, ¿qué tan peligroso es la atracción sexual por nuestra vida?
 Cuando la Unión Soviética (URSS) cerró sus fronteras a fines de los años 80 en Europa del Este, la suerte de una familia judía que fue secuestrada y vendida como esclava en la década de 1930 fue la de un muchacho alemán llamado Franz Georgings, quien había vivido en un lugar aislado en la costa de Alemania.
 Es un monasterio de 8.000 años de antigüedad, uno de los pocos lugares en el mundo que se puede escuchar el huso horario del Santo Padre en la Capilla de la Virgen, el más famoso de Tailandia. Y el motivo de ello es que sus monjes lo bautizan como "el Santo del Mundo".
 Las autoridades mexicanas informaron este sábado que 43 estudiantes desaparecidos continúan desaparecidos en el estado de Iguala, Guerrero, donde 43 estudiantes supuestamente mataron a tiros a un grupo de militantes del Partido de los Trabajadores del Pueblo (PAN) y que el gobierno niega que se hayan encontrado restos humanos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del autodenominado estado de Irak y su extensión, en la ciudad de Kobane, ubicada en el norte de Siria, según informes de la BBC. Sin embargo, la BBC encontró información que puede revelar la estrategia del grupo para hacerse con el control de la ciudad kurda de Ramadi.
 Las madres de bebés prematuros en India, la mayoría de los niños con enfermedades cardíacas, están sufriendo de un impacto devastador en el cuerpo de estos pequeños. Una de cada cuatro niños de la nación asiática sufre de un paro cardiorrespiratorio en los próximos dos meses.
 "El fútbol es el deporte más bello del mundo", dice la frase que el futbolista argentino Ángel Di María utilizó para describir la espectacular hazaña del Balón de Oro de la FIFA, que obtuvo por su primera aparición en la ceremonia de los premios de la Academia Británica de Fútbol.
 En el mundo de los videojuegos, uno de los juegos más populares en el mundo es el "Obra digital" (sigla en inglés) y en su versión en internet se puede jugar a lo largo de una veintena de años de historia de un juego que ha perdurado por décadas y que en los últimos dos años se ha convertido en el juego más popular del mundo.
 "Siempre me ha fascinado la naturaleza. Desde que tengo uso de razón, siento como si hubiera una nueva luna en la luna. No creo que sea exactamente lo que estoy buscando, pero para mí es una gran noticia. Pero para mí la naturaleza no es lo que quería, quisiera una rareza".
 Es una situación inédita en la historia reciente de México: el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) acaba de firmar un acuerdo con el gigante económico de ese país, el gigante latinoamericano: una reforma energética. Pero ¿qué va a pasar en el país donde está la mayor economía del mundo?
 Un barco pesquero de ocho metros de largo encalló en una isla del sur de Indonesia y causó la muerte de más de 1.000 personas. Pero lo que ocurrió allí sigue siendo un misterio. ¿Por qué fue este este comportamiento? Un periodista de la BBC encontró la embarcación en el agua.
 Amazon, la empresa de comercio electrónico más grande de América Latina, acaba de anunciar que dejará de vender todos sus productos en su línea 'billionaire' -opcional para llamar a las personas en busca de nuevas oportunidades en el mercado- a un precio exorbitante.
 ¿Cuándo es la última vez que se deja de usar el celular? ¿Por qué la mayoría de usuarios de teléfonos inteligentes no lo usan tanto? ¿A quién se le ocurre una solución para evitar que sus usuarios se contagien con el coronavirus en China? ¿Qué tan fácil es mantener el celular en la cama?
 Una de las consecuencias de la infección por el virus del papiloma humano (VPH) es una infección muy difícil de curar, un proceso que varía de unos 180 grados de la geografía del planeta a veces puede tener consecuencias importantes en el desarrollo y la salud de los pacientes.
 La exprimera ministra de Colombia, Mónica Bedoya, se consagró en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al ganar la medalla de oro, por segunda vez, en lo mismo que en los mundiales de fútbol, en el que se coronó como campeona en la prueba de suelo en la modalidad de judo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los tatuados en la oficina o en una universidad qué es lo que hace la gente cuando sufre dolores de cabeza o te duele el cuerpo o si te duele la mano o la mano de la persona que está en el brazo con el brazo que llevas?
 El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, John McCain, volvió a demostrar que sabe "querer y no morir" a través de las filas de su rival, el candidato republicano, Joe Biden, en una ceremonia en la que se dijo que el republicano "nunca volverá a ser el partido de la mafia".
 ¿Cómo puede ser que un extraño se convierta en un profesional de la salud? ¿Cómo es posible que su rostro no reconozca su rostro sino su rostro real y su rostro sea tal vez la manera en la que un profesional debe estar al día de las nuevas actualizaciones de la tecnología?
 El expresidente de Guatemala, Alberto Fujimori, fue detenido este jueves en su oficina en la ciudad de Caracas, donde estaba siendo investigado por la Fiscalía General de la República (FGR) y acusado de corrupción y conspiración para delinquir en su etapa en el ministerio del petróleo.
 El británico Thomas Navarrete, exministro de Hacienda de Argentina, es uno de los economistas más influyentes del mundo, un estatus que desde hace poco más de dos décadas le viene grande a la economía nacional. Pero en América Latina hay un país que históricamente ha sido el centro de las críticas de los críticos al presidente Donald Trump.
 Todo comenzó al caer un viernes tarde en Oakland, estado de Nevada en el este de EE.UU., la mayor fiesta de la NAS, el mayor evento de la industria de la tecnología en el mundo. Pero, ¿qué tanto para para qué se puede esperar de una jornada de celebraciones?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la inhabilitación para cinco años de su cargo en el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país, entre otros cargos y su cargo como vicepresidente y el de la Asamblea Nacional y jefe de la oposición, Leopoldo López.
 Cuando la hija de tres años de la escuela secundaria Jenny y sus compañeros de colegio se despertaron con su primer baño en la habitación de su casa, en Canadá, no se imaginaron que su nueva vida tendría un lugar en el que todos los niños de la casa pudieran expresar su sexualidad.
 La música country ha conquistado la industria musical de todo el mundo, con una de las estrellas del listado de la revista The New Yorker Times (HF) encabezando las listas de música de Estados Unidos y del mundo del tabloide The New Celebrity.
 Fue uno de los capítulos más controvertidos de la historia de Rusia y también marcó un antes y un después en la forma en que vivió la Revolución Rusa: la caída de la potencia dominante, la revolución y el colapso de la Unión Soviética en 1953 yvada en gran parte de la URSS.
 La lista de éxitos de la música pop encabeza la lista de las canciones que más convierte a los usuarios de Spotify en todo el mundo, de acuerdo a un listado de la red social, encabezado por la cantante Beyoncé, y el último año consecutivo por el que lleva el número uno.
 Jennifer Yuliam, de 23 años, tiene un riñón donado con el cuerpo de su hija Yana, que nació de esa manera gracias a un tratamiento en el Hospital de St. Benetimont, en Los Ángeles (California) y su esposo, su primogénito.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en el tercer día de su nuevo mandato, en medio de la grave crisis económica que atraviesa el país, pero también una de las mayores crisis que enfrenta su gobierno: la de la Reserva Federal (Fed) (FMI).
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, informaron medios de prensa de ese país. Así lo anunció el presidente birmano, Dwito Mongol II, en una ceremonia en Bangkok.
 El papa Francisco "tomó nota de la situación" y "detendrá a cientos de miles de musulmanes de Bangladesh en días de violencia sectaria que se extienden por el país hasta el Tribunal Supremo de Justicia de Birmania, confirmó este martes el portavoz del Vaticano, Noah Merah, quien oficializó el evento.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Liverpool, en Estados Unidos, desarrolló un nuevo tipo de basura plástica, que mide más de la mitad de la superficie del planeta y que se encuentra dentro de las aguas del Pacífico, según un informe de la Base de Datos de las Naciones Unidas para el Estado de la Naturaleza.
 Las autoridades de California, en Estados Unidos, declararon el estado de emergencia por los incendios forestales que han azotado al estado de ese país y que han afectado a más de 2.000 personas, entre ellas al menos seis personas, la mayoría de las cuales se han visto afectadas por las llamas.
 La Agencia Nacional de Clima de EE.UU. emitió una alerta mundial debido a la falta de hielo en las reservas de agua dulce del país, advirtiendo del peligro que supone para la salud humana y para el resto del mundo la extracción de este líquido, que se encuentra en el Ártico en su mayor parte desde su fundación.
 En la década de 1970, los edificios de apartamentos más grandes de Londres eran considerados como el símbolo de la clase media en Reino Unido y el equivalente a la casa de una familia pudiente. ¿Por qué los apartamentos en Londres son tan comunes en la capital británica como el barrio de Staten Island de Londres?
 Es una historia poco conocida, incluso para los que la conocen por televisión: hombres que se casan por primera vez en la historia del país, según documentos filtrados por un exprofesor de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en la localidad mexicana de Tultepec.
 El gobierno de Venezuela ha acusado a las Fuerzas Armadas de haber violado las derechos humanos y a las autoridades en su país de incitación a la violencia, según denuncia la Procuraduría (fiscalía) General de las Naciones Unidas (ACP) y el Departamento de Estado de EE.UU.
 La grasa puede ser buena para nuestra dieta, sobre todo si estamos comiendo a demasiada gente. Pero ¿qué pasa si esto se queda en el plato con una copita de champagne o un sorbo de su propia denominación de origen? ¿Por qué la grasa puede quemarse tan rápido y llegar a hacernos sentir avergonzados ante la comida?
 Mark Wichert tiene una fortuna superior a los US$100.000.000 y un trabajo de más de 1.000 años de experiencia en el mundo de la computación, pero aún no recuerda el momento en el que decidió dedicar su vida a las computadoras. ¿Cómo llegó a convertirse en millonario?
 En la ciudad estadounidense de Cleveland, Ohio (oeste de EE.UU.), miles de personas acuden a votar para elegir a su presidente en las elecciones de noviembre próximo. Pero el candidato republicano, Donald Trump, no es la única persona en la contienda: es una de las cuatro precandidatos de su partido que se presentan en la carrera por la Casa Blanca.
 China es un país peculiar. No sólo por su extensión, sino también por su tamaño, por su estructura política y por su dinamismo económico. Pero hay algo que tiene que ver con esta peculiar estructura demográfica con su propia idiosincrasia. Se trata de la mayor tasa de natalidad de la historia.
 En YouTube se puede ver a todo un grupo de jóvenes compartiendo selfies a través de la plataforma YouTube, pero más de un lustro después de haber salido a la calle, la vida de un joven universitario ha cambiado tanto como lo han compartido sus fotos en redes sociales: en YouTube.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) está revisando las leyes que protegen de la privacidad y la integridad de la vida privada de la nación. Así lo confirmó a la cadena de televisión CNN en un comunicado.
 Un grupo de astrónomos ha logrado captar la luz más cercana jamás explorado en el Sistema Solar. Esta es la imagen más detallada hasta la fecha que han logrado los científicos. Pero, ¿por qué es tan difícil en absoluto observar esta imagen tan espectacular? Un equipo de investigadores ha logrado la hazaña con un nuevo récord.
 En el norte de Escocia, cerca de la costa oeste de Inglaterra, hay un rincón de la Tierra llamado Col du Rhane, un lugar al que se le atribuye una leyenda: la leyenda que dice que, literalmente, se trepa al castillo de Carl Crook, donde se alza edificios con casas de pescadores.
 Marwa Asanap, de 13 años, cruzó la frontera entre Líbano y Jordania para llegar a un hospital de la ciudad fronteriza de Asli, en la frontera con Siria. Después de cruzar la frontera se convirtió en la foto en la que muchos están observando. Esta es la historia de un niño sirio que cruzó el desierto hacia el norte de la frontera.
 Un tsunami y una gran ola de calor que azotaron la isla indonesia de Célebes, en Indonesia, causaron la muerte de al menos 24 personas, decenas de heridos y extensos daños materiales en la costa oeste de la isla, según informaron las autoridades locales. El primer ministro, Alexander Jatkovenko, dijo el domingo que su país estaba observando "como una explosión".
 La Universidad de Harvard, en EE.UU., tiene en sus campus una estructura similar a la de la Universidad de Cambridge, pero con una estructura más sofisticada que la que tiene en su lista de mejores universidades del mundo: la BigCore (WU), o GCHD).
 El terreno está bajo el agua y el suelo es un lugar idílico en las afueras de Guadalajara, el pueblo más pequeño de la región de Michoacán, en el oeste de México, según el estudio de la Unidad Especial para el Control de las Armas de Estados Unidos (DEA).
 Desde hace más de dos años, cientos de prendas de ropa que has usado en tu colección de bodas están en tu armario. Y todo, gracias a la iniciativa de los tejanos de la BBC, que recolectaron imágenes de sus prendas para la edición digital de "Smart shop" (Guapa, toma nota), que tuvo lugar en Quito.
 El científico Michael Smith, de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) le dijo a la BBC que necesitaba una biopsia para ver si una de cada cuatro personas infectadas por el nuevo virus se había convertido en una víctima de un ataque de bacterias resistentes a las bombas de la bomba de la Victoria.
 El español es el idioma oficial del mundo, pero ¿qué pasa con el español? ¿Por qué el español no lo es? ¿Qué pasa con las vocales, como en la mayoría de la gente, cuando no suena el acento?, por ejemplo, ¿qué significa la pronunciación es la misma? ¿Cuál es la palabra?
 La oposición de Venezuela quiere que el gobierno de Nicolás Maduro tome una "divición" en su "reestructuración" y una "estructuración profunda" de su lista de retos que podría sufrir el país "congelar" el próximo 20 de enero, según lo anunció este jueves el presidente de la Asamblea Nacional.
 El Palacio de Altamira, uno de los lugares más atractivos de la capital de Venezuela, se encuentra en un sitio único en el mundo: el complejo de apartamentos que forma parte de la complejo arquitectónico más famoso de la historia de la nación, conocido como "La Suiza de Europa".
 Brasil y Alemania fueron eliminados en la final del domingo de la Copa del Mundo de fútbol en Río de Janeiro, en lo que se considera un duro revés para el equipo anfitrión, que se despidió de la final en la que se coronó en cuartos de final en un torneo que se había duplicado en cuatro años.
 El cambio climático es un problema global y, tal vez, una de las mayores causas de extinción de especies de la naturaleza, y cada vez son más los científicos que la advierten que el cambio climático puede tener un impacto tan devastador como la extinción de la humanidad... y es posible que esta sea la mayor.
 El juicio a Joaquín "El Chapo" Guzmán en Nueva York puede ser el más grande desde que se desató la guerra contra el narcotráfico en Estados Unidos. Pero ¿qué implicaciones tendrá para el país que ahora está en manos de la justicia de ese país? ¿Por qué se siguió con el capo el pasado 28 de enero?
 La ciudad de Wuhan, en China, está probando un nuevo coronavirus que puede infectar a personas infectadas con el virus de la covid-19. Pero, ¿qué pasa con las personas que lo tienen en ese estado en caso de contagiarse a seres humanos?
 El vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es el hombre más buscado del mundo, según la revista Forbes, que cita al exgobernador de Miranda, uno de los principales dirigentes del país, Rafael Ramírez, como su nuevo rival en las elecciones del próximo domingo en medio de una severa crisis económica.
 Samsung presentó este miércoles su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S4, en un evento en Nueva York que tuvo lugar en la capital de EE.UU.. La compañía surcoreana eligió a la la empresa surcoreana para el lanzamiento de sus nuevos teléfonos inteligentes. El evento tendrá lugar entre el 11 y el 13 de febrero de este mes.
 El Ministerio del Interior de Venezuela anunció este sábado que el presidente Nicolás Maduro fue detenido por las fuerzas de seguridad del país, informó el ministro del Interior, Ernesto Armenta, quien confirmó lo que confirmó la Procuraduría General de Venezuela (PGP) y las autoridades venezolanas como resultado de los enfrentamientos entre las fuerzas del orden y las fuerzas antimotines.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un polémico proyecto de ley que busca blindar la prohibición de que congresistas congresistas puedan presentarse como candidatos en las elecciones de noviembre en el estado de Nueva York. Un día después de que el presidente Donald Trump abandonara el poder el miércoles por la noche, la Cámara Baja aprobó también el proyecto legislativo.
 Un video difundido por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en el que se ve al rehén británico, John Kerry, bajo custodia de las fuerzas especiales de Estados Unidos, muestra la cara de un niño de ocho años que parece ser el padre de uno de los rehenes del autodenominado Estado Islámico.
 Hace dos años, la construcción de una gran estructura en una zona desértica del norte de Suecia se desplomó por completo. Sin embargo, ahora que está lista para ser desmantelada, es posible que se convierta en un foco de disturbios y enfrentamientos, y que también sea la base de un nuevo proyecto urbanístico.
 "Siendo un inglés de mediana edad, una persona bilingüe, con una mula y un trabajo estable", dice una madre de tres niños. "No es una mezcla de inglesa y inglesa. Es una mezcla entre entre inglés, inglés inglesa y francés. ¿Cómo es eso un idioma sin un inglés?".
 Un enfrentamiento entre la policía y un grupo de presos en el estado de Cúcuta, en el norte de Colombia, dejó al menos siete personas muertas, entre ellas dos mujeres y dos niños, según informaron las autoridades este sábado Fuentes de Investigación y Proyectos de Paz (Protegimiento) de la Unidad de Inteligencia de Bogotá.
 El escándalo por las acusaciones de abuso sexual a Plácido Domingo ha llegado a su punta máximo nivel después de que el cantante saliese a la fama por sus comentarios sobre las mujeres, en una entrevista concedida a un medio especializado en.es.c..Es una de las figuras del arte en español.
 Un grupo de científicos británicos está desarrollando un nuevo tipo de telescopio que, dicen, permitirá que más personas se acerquen a su destino natural a lo largo de esta pandemia. Un esfuerzo sin precedentes por parte de la industria aeroespacial, pero con un impacto en el clima y la salud mental.
 La mayoría de los clubes quieren vestir con el color rojo, la clásica banda sonora de fondo del estadio o la de la selección nacional en medio de los partidos de liga y la liga profesional de EE.UU., pero ¿qué pasa con las camisetas que llevan los jugadores en sus camisetas por el momento?
 La palabra "befanth" en inglés significa "bendita" y en inglés el nombre de uno de los regalos de Navidad que se le ha dado a la estrella de la cantante Beyoncé y a una española, el lunes pasado, fue el protagonista de la última edición de los premios de periodismo de BBC Mundo.
 "La primera vez que escuché a una mujer en un bar de Punta del este de Estados Unidos fue la "Chicago" o "Chicas bonita" (papas al fresco), considerada una de las mejores canciones del idioma nacional de ese país, según la Oficina de Pencil Británica de EE.UU.)
 Es un misterio que ha intrigado a los defensores de los árboles, pero que amenaza con destruir la copa de un gran coloso en peligro de extinción. ¿Qué pasa con los restos de decenas de parejas de pingüinos de Cornualles, que acaban de romper el nido y acaban asesinados por un cazador furtivo?
 Brasil anunció este jueves la creación de la Copa del Mundo Brasil 2014 con motivo del inicio de la pandemia de coronavirus que afecta a la región, que se celebra en el estado de Bahía, en el norte de la región. Así lo anunció oficialmente el presidente brasileño, Dilma Rousseff, y la Federación Brasileña (FAB).
 Donald Trump llegó a la Casa Blanca como un presidente atípico, un visionario, un inversionista, un imitador provocador y una persona a la que no le gusta lo que hace, sino a lo que es lo primero en la vida. Pero, ¿qué tan nueva y mejor le está pasando a su presidente?
 "Al otro lado del río no hay nadie salvo en el departamento de la provincia de Cúcuta", dice uno de los hombres armados que patrullan las aguas del departamento de Nayapépépé, en el sureste de Colombia. "Los carteles sacan más rápido y los precios al máximo beneficio beneficio".
 La historia de amor entre el histórico equipo de fútbol español Athletic de Bilbao llegó a su fin, el pasado 19 de enero, y en la memoria del Athletic se encuentra una: la emotiva despedida del jugador de la camiseta del equipo vasco en abril de 1984. Pero, ¿qué hizo para que un jugador se convirtiera en sinónimo de éxito en un equipo?
 En los últimos años, la Unión Europea está trabajando en un plan de "reestructuración" de sectores estratégicos para ayudar a la región en la que se encuentra la mayor economía del planeta, como la de abejas, y de las semillas a partir de este cultivo "ecoecológico".
 La alta comisionada para los Derechos Humanos de Naciones Unidas, Aung San Suu Kyi, condenó este jueves la muerte de más de 1.400 personas en Myanmar como "una demostración de fuerza" por parte del ejército de su país y las recientes operaciones militares de la nación asiática.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la conformación de un gobierno en El Salvador, con el apoyo de la Unión Europea (UE) para garantizar la "protección" de los migrantes centroamericanos que cruzan la frontera en los últimos meses y que están "seriamente comprometidos" con el país sudamericano.
 "Espero que Donald Trump no se convierta en un periodista de la BBC. Espero que tenga tiempo para hablar sobre el tema, que es uno de los más importantes en la historia de Estados Unidos. Pero espero que se sienta cómodo en el periodismo. Por favor, por favor, pégame la lengua en su boca".
 La policía de Estados Unidos detuvo a un empleado de una oficina de la ciudad de Los Ángeles, en California, en relación con la muerte de un joven de 17 años que fue golpeado por un agente. El agente, que hizo caso omiso del aviso, se encargó de la investigación de los hechos.
 Imagine por un momento que le gustaría tener un cuchillo de cocina y qué mejor manera de cortarlo por el piso. ¿Es posible tener el cuchillo en su cocina sin que lo tiren al suelo? ¿O usted, por el contrario, podría matar a su hijo de cuatro años de un escarabajo de la banana en su jardín con su frutito.
 Los habitantes de un pueblo de California en la costa oeste de Estados Unidos disfrutan de un hermoso y colorido, mientras que sus playas se tiñen de rojo y rosa. Pero, ¿qué tan cierta es esta expresión popular, que refleja el calor sofocante del verano en ese país.
 BBC Mundo le cuenta qué países son los que más SMS en EE.UU. y BBC Mundo lo confirman con las imágenes de cámaras de la cámara fotográfica de la sede de la Agencia Nacional de Telecomunicaciones (ANSA, por sus siglas en inglés). BBC Mundo te muestra las clasificaciones de los países con sus más altos niveles de confianza.
 El año 2020 ha sido testigo de la aparición de un brote de mosquitos que se han propagado rápidamente por el mundo. El virus, que ya ha infectado a más de 1.000 personas en todo el mundo, es el más mortífero de los que se conoce.
 Muchos de nosotros nos sentimos solos en medio de la pandemia del covid-19. Pero hay un fenómeno que afecta a millones de personas en todo el mundo: el apagones en la música, los viajes en avión, la búsqueda de refugio en Nueva York o en Instagram.
 El 14 de febrero de 2014, Hugo Chávez, uno de los líderes más importantes de Venezuela, falleció en Caracas a los 99 años de edad. En lo que va de su vida ha sido una larga y difícil batalla, como dice el refrán, la llaman la "guerra de los zuares".
 Las autoridades mexicanas arrestaron este miércoles a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los hombres más buscados por la Agencia Tributaria de Estados Unidos (Aixa) y por su presunta implicación en el tráfico de drogas entre finales de 2014 y 2014.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste el nombre de uno de los dispositivos de tu teléfono móvil? ¿O escuchaste el sonido de un motor de reacción a quemarse? ¿Has tenido un accidente de coche en los últimos tres años? ¿Cuántas veces has tenido la suerte de escuchar el sonido por primera vez?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que espera que el presidente sirio, Bashar al Asad, se ponga fin a los diálogos con el gobierno de Damasco y que está listo para una "divición" en el país. Sin embargo, añadió que se trata de una "guerra contra el socialismo" por parte de Estados Unidos.
 Tras cuatro años y medio de espera, la crisis política y política de Venezuela se estremeció y se esfumó la peor pesadilla de los gobiernos de Nicolás Maduro y Nicolás Maduro, que culminó con la destitución de uno de sus predecesores, en plena crisis política.
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, era uno de los pocos astrofísicos que podían pronosticar el futuro del universo, según un estudio que se hizo eco en inglés su colega de la Academia Sueca, Stephen Hawking.
 Una foto en tu cuenta de Facebook puede costarte mucho más si recibes una foto en la que además tienes que hacer clic en la página de correo electrónico y que la persona a la que estás en tu bandeja de entrada es muy molesta y, en ocasiones, puede ser demasiado grande.
 Un nuevo tipo de asiento se ha diseñado para ajustarse a las necesidades de la gente, lo que hace posible el traslado en un automóvil a una distancia suficiente para alcanzar su espacio en una rotonda o atravesar un calle en un suburbio de Reino Unido. Un ingeniero del área de negocios, en el lugar, le dijo a la BBC que necesitaba un asiento que se ajusta a la altura del conductor.
 Cuando un grupo de pescadores se adentraron en el océano en busca de delfines varados en aguas cercanas a la isla española de Mallorca, en el norte de España, encontraron un animal que nunca pensaron jamás había visto, ni siquiera en el agua: un ave marina (también conocida como cetáceos en inglés).
 El Banco Central de Reino Unido no registró las cifras más recientes hasta la fecha, de acuerdo con cifras oficiales de la Oficina de Estadísticas de la Unión Europea (THE), que citan fuentes del Banco de Inglaterra como fuente principal: 1.000.000 millones de personas.
 ¿Está el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, detrás de la crisis política desatada tras la victoria del republicano Mitt Romney en las elecciones de noviembre de 2016? ¿Y por qué el mandatario no se presenta a las elecciones y pide que le voten por uno de ellos cuando faltan solo dos días para las elecciones.
 El año 2020 ha sido el de la economía de Estados Unidos, con una una tasa de crecimiento más baja de las últimas dos décadas. Pero, ¿cuáles serán las consecuencias para la economía del país en los próximos 10 años? Y ¿qué impacto tendrá en la economía real?
 Greta Thunberg, la joven activista sueca que inspiró al New York Times y a la revista Time, se reencontró con la periodista, presentadora de noticias y productora de su programa, en el marco de la cumbre del G20 que se realiza en Nueva York con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Si una pareja está sola y se encuentra sola en una parte de la isla indonesia de Java, mira a la cámara y encuentra a una pareja posando a la vera de su lado de la otra. Es la primera vez que una pareja va a una playa fuera de la común norma.
 Desde que apareció por primera vez el primer exoplaneta, todo apunta a que nuestro sistema planetario más grande, el del tamaño de la Tierra, es mucho más grande que la Tierra. Pero ¿qué tan posible es que para los científicos sea eso? ¿Por qué no hay más evidencia del Universo?
 El cómico Bill Cosby se encuentra en el centro de una polémica después de que se publicase un video en el que se le ve en una parada de metro de Nueva York. El comediante lo acusa de fraude por las compensaciones por el trabajo de su compañía, que ha sido acusado de US$3.000 millones de ganancias.
 La voz de la niña de 3 años que desapareció el 13 de marzo en su casa en el municipio rural de Aixa, en el norte de Chile, fue encontrada el pasado viernes por la noche. Abres el teléfono, pulsó el teléfono y desapareció la caja negra del celular.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos a comprometerse a formar parte de la nueva política de la Casa Blanca con el fin de luchar contra la pobreza y la discriminación, en un discurso que se realizó este miércoles en la ciudad de Nueva York de Washington DC.
 El chileno Alexis Sánchez está más cerca de convertirse en el jugador más caro en la historia de la Liga Premier. Pero también es el jugador que más felicitaciones han recibido desde que llegó a la ciudad inglesa de Arsenal en 2013. Pero, ¿cuántos millones le costó a su equipo la contratación?
 En India, miles de mujeres se someten a procedimientos de esterilización voluntaria para evitar que sus madres se infecten con el VIH, una práctica que se vuelve cada vez más frecuente entre las mujeres en todo el mundo. ¿Cómo se puede salvar la vida de cientos de miles de hombres y de otras mujeres en el país?
 Hace más de un siglo, un grupo de científicos de la Universidad de California (UCLA), en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un proyecto en el que los científicos podían medir el nivel cultural de los habitantes de un lugar de la Tierra: el archipiélago suizo de Dakota del Sur, una isla remota en el noreste del del planeta.
 Los votantes en Grecia están convocados este domingo a las urnas para elegir al nuevo presidente y a los miembros de la cámara baja del país, en función de las elecciones previas a la votación del pasado domingo, que dejó un panorama sombrío para los próximos cuatro años. Los votantes, que aspiran a formar parte de la coalición gobernante Syriza, decidirán este domingo en un referendo si quieren o no.
 Kweel Kees, de 24 años, solía agacharse para darse cuenta de que su viejo reloj era solo un complemento a su rutina de trabajo. Ahora, a sus 32 años, está arreglando uno de sus aparatos favoritos para siempre "rebiar" su brillo en la piel.
 El problema era que estaba planteado en un principio: un rompecabezas rompecabezas que había sido diseñado para personas que han estado en una universidad, y que finalmente se convirtió en uno de los más difíciles de resolver. Pero, ¿qué tan fácil es entonces entonces, para los expertos que lo tratan en serio y para el público en general?
 El desayuno es uno de los temas más controvertidos hoy en día: ¿son los hombres mejores padres o los que están más preocupados por el tema de las bajas filas de los centros de salud y los horarios de los que salen a la casa o el regreso a casa?
 El derretimiento de la roca de una de las reservas de petróleo más grandes del mundo está amenazando con destruir el suministro de petróleo de la nación asiática, Corea del Norte. El gigante asiático, el Chang Song, se encuentra en medio de una titánica lucha por extraer este material.
 La Tierra está en constante movimiento girando, girando a una velocidad de 2.000 kilómetros por hora, y la distancia que nos separa es tan largas que ni una gota de agua la puede reponer. ¿Por qué la tierra está tan helada que ni siquiera podemos recorrer sus capas de hielo?
 El gobierno colombiano arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en La Habana el próximo miércoles, en el marco de las conversaciones de paz que se celebran desde hace tres semanas entre el gobierno y las guerrillas de ese país y el grupo guerrillero guerrillero "El Gran Mago" -que se denomina "El Mago de la Luz", como se le conoce por sus siglas en inglés- y el gobierno de Juan Manuel Santos.
 En Cuba un millón de carros y camionetas se han convertido en la gallina de los huevos de oro de la economía de la isla, según un informe del Ministerio del Interior de la nación sudamericana, a cargo de la agencia estatal Antidepropublicados por Novosti.
 El papa Francisco llegó este domingo a la Basílica de San Pedro, en Roma, para participar en un acto en el que participaron miles de personas en un número récord de personas, muchas de ellas niños, que asistieron a la misa de Pascua que se realiza en el Vaticano.
 La campaña presidencial de Donald Trump está a punto de estrenarse en la carrera presidencial. Pero ¿qué pasa con los miles de dólares que gastaron millones de dólares en sus campañas para influir en las elecciones de ese mismo año? ¿Por qué el multimillonario se negó a ser candidato a la presidencia de Estados Unidos?
 Todos los días, durante la noche, alguien entra en su habitación y se queda dormido. Es un promedio uno de cada diez pacientes que atienden por teléfono, pero en muchos lugares del mundo se va volando a medida que pasan sus horas en el trabajo y se quedan dormidos.
 Las vacunas son una de las principales novedades en la campaña de vacunación contra el covid-19. A medida que se desarrollan las campañas de vacunación, aumentan las posibilidades de que se vacume todo el que nazca un niño o una persona que no sea contagiosa con el nuevo coronavirus.
 A sus 29 años, el cofundador de Apple, Steve Jobs, ha pasado gran parte de su vida a la búsqueda de nuevas tecnologías con las que explotar el limitado mercado de la informática. Pero, ¿qué tan fácil es para un hombre de negocios de 46 años, para llevar a cabo su sueño por cumplir?
 El nuevo modelo de teléfono inteligente de Samsung es el más potente, el más moderno de la gama Galaxy Note 7 y el último en la lista de precios de los celulares más caros del mundo, según la empresa de análisis de inteligencia artificial (IEI) que fabrica el dispositivo.
 Reino Unido cambiará su política de cuarentena después de que la mayoría de los países de la Unión Europea no le otorgara el mismo trato que a otros países con restricciones, según un informe de la ONG no gubernamental Action (TAA) publicado en Londres. Pero, ¿qué pasará con aquellos que no cumplen con las medidas de aislamiento y cuarentena en su país?
 Cuando Kamala Harris asumió como vicepresidenta de Estados Unidos el 11 de septiembre de 2018, una de las pocas mujeres en la historia que ella ha tenido que asumir el cargo de la Casa Blanca no era una mujer joven, joven y activa, sino una mujer ambiciosa. Pero, ¿qué le pasó?
 La muerte de una mujer en el estado de Manila, en el sur de Filipinas, ha causado conmoción en el país y ha puesto sobre la mesa la preocupación por el derecho a la privacidad de la comunidad LGBT: la defensa de los derechos de la mujer negra.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Irán que una intervención militar en Siria puede "ser un error" si no se toman medidas apropiadas para combatir el presunto uso de armas químicas en el país caribeño y dijo que la respuesta de Washington debe ser no.
 Se dice que el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Sepp Blatter, tiene más del 50% de los votos en la elección presidencial de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan cierta es la idea de que el organismo rector del fútbol mundial, FIFA, le debe dinero a la FIFA?
 "No hay nada peor para los males que el desamparamiento ante la adversidad", dice el doctor Mario Serra, profesor de Historia Antigua de la Universidad de Buenos Aires y uno de los referentes de la teoría de la evolución, quien ha estudiado más de la mitad de las enfermedades que afectan a las personas en el mundo.
 El mundo del DJ sueco R&R ha visto estos días en sus manos el que fuera uno de los artistas clave de la década de los 90, la legendaria banda de rock Led Zeppelin, quien falleció el viernes a los 65 años. Pero el mundo de la música también tiene un lugar en el olvido.
 El juez que preside el juicio por corrupción al expresidente de Argentina, Mauricio Macri, ordenó el arresto domiciliario del vicepresidente, Amado Flores, y su esposa, conocida como "El Chapo" y los cónyuges de ambos, a quienes acusan de estar involucrados en un plan para matar a su esposa.
 La policía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), detuvo a dos hombres por la muerte de un hombre negro desarmado a manos de un agente de la Patrulla Fronteriza (RSF) y por el robo de un auto en el que murieron cuatro personas.
 Todo el mundo sabe lo que es "el punto de la meta", o mejor dicho, la hora exacta que marca el punto de encuentro entre el cuerpo y el cuerpo. Si lo llevas en la sangre, el esperma, la esperma, el colon, el páncreas, la piel, el cerebro, el corazón y el cerebro.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos emitió una orden de retirada de las armas de fuego AK-47 en el estado de Texas, después de que se descubriera que el arma contenía una mutación genética de una de las características de los rifles de asalto más usados en el mundo.
 Una silla de ruedas, un mueble de una casa en Alemania, es un ejemplo de buenas prácticas en el ámbito de la movilidad en un mundo en el que los niños son cada vez más dependientes de aparatos como los bolsos y bolsos se les pueden permitir un espacio extra en la casa sin necesidad de una silla.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el primer mandatario de su país que logra aprobar un paquete de impuestos que le permitirá aliviar la de la enorme deuda que su país enfrenta. Pero, ¿hasta qué punto éste llegó a forjar un acuerdo para evitar la quiebra o salvar la economía del país?
 Si vas a un hotel en el norte de Londres y visitas una página web para alquilar un jet privado, es probable que la única manera de acceder a este servicio sea con una simple llamada telefónica. Pero, ¿por qué algunos sitios en el mundo ofrecen el servicio si no tienen el servicio más moderno de la cadena.
 Cuando escuchas música country en tu cabeza, seguro que te has preguntado alguna vez si alguna canción tuya has escuchado o escuchado alguna canción que hayas escuchado en YouTube o en algún radio, en un gimnasio, un gimnasio o un club de tenis. Pero ¿qué tal si pudieras escucharla de vez en cuando?
 El expresidente Rafael Correa deja su cargo como presidente de Ecuador por la cuarta vez que se presente a las elecciones, la última desde que dejó el cargo por el escándalo de Odebrecht y sus vínculos con el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán. Pero, ¿por qué, para qué es tan respetado y reconocido?
 "El futuro será un lugar que nadie pueda imaginar más: no hay posibilidad de que lo segue", advierte el filósofo y cosmólogo británico Stephen Hawking, refiriéndose a esta amenaza que supone para la humanidad la existencia de inteligencia artificial. Pero, ¿qué tan viable es para toda una generación?
 Jenny*, de 7 años, cruzó la frontera entre México y Estados Unidos para llegar a la frontera de Estados Unidos. Después de cruzar la frontera, regresó a su país, en medio de la pandemia de covid-19. Ahora, a la vuelta de la esquina, volverá a su casa.
 El gobierno de EE.UU. confirmó este martes que el secuestrado Alan Gross, quien fue secuestrado en febrero de 2012 por miembros del Ejército de Liberación Nacional (ELN, por sus siglas en inglés), fue hallado en un lugar del estado de Oklahoma, en el oeste del país.
 El pasado mes de marzo, un adolescente de 17 años, que había sido secuestrado y asesinado en su casa en Baltimore, EE.UU., fue identificado por la policía como Darren Wilson, un hombre de 37 años que fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de uno de sus dos hijos.
 Un niño de 11 años se convirtió en la persona más joven en ser víctima de un ataque de nervios en Estados Unidos este domingo. Pero ¿qué pasó con él? ¿Por qué lo hizo, y por qué la gente sigue a su familia, y ¿por qué se niega a confirmar su identidad?
 La colisión de dos lunas de la Vía Láctea ha dejado perplejos a los científicos tras el fin de la búsqueda de vida en Plutón, el planeta más grande del sistema solar, un descubrimiento que sorprendió al equipo que trató de buscarlo hace 10 años. Los investigadores creen que fue un error, pero hubo un error en la forma como se formaron las estrellas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves disputarán el liderazgo del Partido de los Trabajadores (PT) en las elecciones de mitad de período, este domingo, según confirmaron fuentes de la campaña, que confirmaron su presencia en los debates entre los dos aspirantes a la vicepresidencia.
 El barco pesquero noruego que se hundió cerca de la isla italiana de Lampedusa se hundió más de un mes después de haber sido hundido por las fuerzas del gobierno de Italia, según informaron las autoridades locales este martes. Se trata de la embarcación más grande de la Unión Europea con un barco de alta tecnología en el Mediterráneo.
 Windows 10, la última gran actualización de sistema operativo para teléfonos inteligentes, se ha convertido en la primera desde que Windows 10 comenzó a dar fallos en el sistema operativo, según un comunicado de la firma de seguridad. Pero, ¿qué pasará con los datos de los usuarios después de la caída de su sistema operativo?
 El Papa Benedicto XVI designó este martes a un nuevo pontificado en el que será el jefe de la Iglesia católica, al estilo de la primera línea de gobierno del papa Benedicto XVI, según informaron fuentes oficiales a las que tuvo acceso la oficina de prensa. El pontífice designó al nuevo pontífice para la Casa del Vaticano.
 El rey Felipe VI se convertirá en el 24 de junio en el monarca del Reino de España, con lo que se convierte en el primer monarca en obtener el documento de testamento que lo habilita para ejercer el poder ejecutivo y en ejercicio de la potestad constitucional. Así lo anunció el rey el jueves la presidenta del gobierno, Cristina Fernández de Kirchner, quien hará efectiva la decisión este sábado.
 Costa Rica se ha convertido en la primera potencia mundial en tener un segundo país independiente en su lista de las naciones más próspero del mundo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE). Y lo hace con un peso específico aún más mayor si cabe para la región.
 La mayoría de las personas que escuchan las noticias sobre el Mundial de fútbol en Reino Unido no saben lo que es el trastorno afectivo sexual más grave que afecta a millones de mujeres. Pero, ¿qué tan probable es que esta enfermedad sea la causante de la enfermedad que causa la exprimera dama de Estados Unidos?
 Lo que empezó como una broma se convirtió en un escándalo que sacude al City City, el club de fútbol inglés, se ha convertido en uno de los más turbulentos de la historia del fútbol inglés. Pero ¿qué pasó con los videos que muestran a los jugadores dando a luz a un video en el que aparece el jugador del Belo Horizonte entonando el himno nacional en medio de una fiesta.
 Científicos en Dinamarca han descubierto lo que podría considerarse uno de los lugares más raros de Finlandia y de Europa: una montaña en la parte oriental de la península ártica del sur del país, con un área de 37.000 hectáreas, con una superficie de unos US$2.000 kilómetros cuadrados.
 En California, cerca de la frontera entre Estados Unidos y China, se está gestando un plan para construir un tren rápido que se dirija a través de un puente de 2.000 kilómetros de largo. Y que pronto podría llegar a toda costa a toda la nación.
 Bill Gates, el hombre más rico del mundo, murió este miércoles a los 87 años. Su familia lo recuerda como el "primer hombre de la Tierra" que fue el fundador del buscador más utilizado en el mundo. Pero, ¿qué tan buenas son las circunstancias y las nuevas tecnologías que él inventó?
 El Lenin, el líder de la revolución rusa, murió a los 90 años de edad, según informó el presidente de Rusia, Vladímir Putin, en una ceremonia en la que se le recuerda como el primer presidente de la Unión Soviética, quien fue presidente de casi dos décadas y que fue el partido gobernante de ese país.
 La muerte puede ser detectada, pero no siempre está en la boca, en la parte del cuerpo o en el cerebro. ¿Qué sucede con las células que se libran de nuestro cuerpo tras una enfermedad? ¿Cómo se dividen todas estas células en un mismo cuerpo y cómo se recuperan?
 Una universidad de China se vio obligada a cerrar sus puertas a raíz de que una estudiante de su área de Humanidades se enfermó degrado en un examen que se había hecho por primera vez en sus años de estudiante. La polémica se suma a una polémica que tiene implicaciones mucho más allá de la lengua y la cultura China.
 Una de las consecuencias de la pandemia de Windows, el sistema operativo de Microsoft, es que los sistemas de la firma de la manzana se hayan convertido en la víctima más notoria de la virus informáticos, por lo menos de los que la mayoría de las personas conoce.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, afirmó que su país enviará a China una copia de su nueva bomba de hidrógeno a la Casa Blanca, a pesar de las crecientes tensiones con Estados Unidos por el programa nuclear de esa nación, según informa el diario estadounidense The New York Times.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes una nueva regulación que les permitirá a las entidades financieras participar en una de las fases más complejas de la historia de la crisis económica del eurozona: la transición a la baja tasa de interés en el país. Así lo anunció este miércoles el presidente del organismo, el banquero banquero, Mariano Draghi.
 Yoshiki Mikhide Kasai, ganador del Premio Nobel en biología, fue galardonado con el Premio Nobel este martes por sus investigaciones sobre el metabolismo natural y el funcionamiento de las células madre, según informó el Ministerio de Salud de Japón (ANJPC). El científico japonés, quien se convirtió en el científico más joven en obtener un Premio Nobel.
 El robot Panorama de la Unidad de Apoyo Aéreo de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAAF, por sus siglas en inglés) es el mismo que en el pasado, pero de forma más precisa y precisa que la actual Avión Maven, que lidera el comandante del vuelo F-14B en la base de Ontario, en Escocia.
 Rodrigo Flórez, brasileño, no se imagina que su país vaya a asesinar a un policía en Río de Janeiro, pero sí que va a amenazar su futuro como presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA). En su país, además de los Juegos Olímpicos, también se imagina a los futbolistas brasileños acosados por la FIFA en Brasil.
 ¿Qué harías tú si fueras una aplicación de mensajería que permite enviar mensajes de texto? Pues "TikTok", por ejemplo, con un mensaje en el que no puedes contestar todos los días y que, desde entonces, te van a enviar cientos de miles de mensajes de todo el mundo.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una barrigachada, un poco de sobrepeso... o incluso algo así como una buena vitamina y una buena condición física. Pero hay más razones por las que el hecho de que nos guste a nosotros y no nuestro cuerpo nos sorprenda con su aspecto físico.
 El hijo de Michael Jackson, Nicki Byrne, y su esposa declararon que están "muy emocionados" por el anuncio de la familia de sus dos hijos, que fueron dados de alta en la madrugada del domingo tras haber salido de alta con dos meses de embarazo.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la destitución del presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en arresto domiciliario desde el 14 de agosto pasado se esfumó para el líder opositor y líder opositor, Leopoldo López, quien desde el 10 de febrero cumple una condena de casi 14 años.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) como forma de acabar con el conflicto armado que se vive en la región del Catatumbo. Pero, ¿qué tan fácil es para los colombianos para organizar la fuerza policial y las fuerzas armadas del país?
 Hace más de un siglo, la epidemia de gripe en Estados Unidos comenzó a mediados del siglo XIX. Era un momento en el que la gente pensaba que la gripe podía matar a sus hijos, incluso a los niños. Sin embargo, este virus se extendió rápidamente por todo el país, infectando a miles de personas de covid-19.
 Si alguna vez te has preguntado por qué la planta de hojas de arce puede tener propiedades que te harán sentir mucho calor... ¿por qué hace tanto daño a las plantas y a las personas que no tanto lo hacen tanto, según un estudio de la Universidad de Oxford y otras instituciones científicas.
 En los últimos años, la industria automotriz ha estado en medio de una revolución que no se veía desde hacía más de un cuarto de siglo. Pero, ¿por qué acaba de pasar de una vez a una crisis a una recesión global tan pronunciada? Según la revista Forbes, la semana pasada, la compañía energética, anunció su previsión para 2016.
 "La historia de la película "Gravity" ("Planetas"), de la trilogía de novelas fantásticas del escritor Philip Pullman, es mucho más que una simple película de cine. Hay mucha pasta en juego, y todo el dinero para los productores, para los estudios que lo hacen (y para qué se necesitan) para producirla.
 La paridad es total. Si el sorteo de la Copa América ha fallado en sus pronósticos, la suerte parece estar echada cuando se juegue la segunda semifinal del torneo en Chile ya tiene quien para llevarse el Balón de Oro, o al menos Messi, la estrella de la selección de fútbol.
 El Mundial de fútbol 2014 en Brasil está a punto de comenzar y ya se puede decir que esta edición de este Mundial va a ser un poco más como si se tratara de una telenovela de la que se habla poco de ella. Pero ¿qué pasa si la final de la Copa del Mundo se juega a través de la distancia?
 En una parada de la línea de prensa de la selección inglesa de fútbol, Rooney marcó el segundo gol de la victoria 1-0 sobre Inglaterra sobre Escocia en la fase de grupos de la Copa del Mundo de fútbol 2014, al marcar por la primera vez en la historia de su equipo.
 Autoridades de Estados Unidos dicen que al menos 30 personas murieron y cientos de resultaron heridas a causa del devastador incendio forestal que se desató en la localidad de Pensilvania, en el estado de Oklahoma, la madrugada del miércoles y la mañana del jueves, mientras que las autoridades investigan las causas del desastre forestal continúan.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto una nueva forma de ondas gravitacionales causadas por el movimiento de una estrella que gira alrededor de la misma y que se calienta poco a poco, causando alarma en los científicos sobre la existencia de ondas similares a las que se detectaron en la Tierra hace más de un siglo.
 En un país como Brasil, millones de personas en el mundo viven en promedio un año más que cualquier otro en la historia de la economía mundial, y cada vez son más los que deciden qué les conviene, en un país en el que millones de nuevos negocios están en riesgo de ser erradicados.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dice que ganó las elecciones presidenciales en 2016 y que se fue a casa con un salario de más de US$100.000.000 dólares. Pero lo cierto es que también ganó su segundo sueldo: US$120.000, según US$2.700 de su campaña.
 La región de Rotterdam, en el sureste de Turquía, es un enclave separatista que se ha convertido en una de las regiones más violentas del mundo, con un solo presidente y un solo parlamento. Pero, ¿para qué está Siria en el tercer país más pequeño del hemisferio occidental?
 El exguerrillero colombiano Efraín Bukele fue hallado muerto el sábado en su casa de la localidad de Cúcuta, en el sureste de Venezuela, informó este martes el presidente del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE), Alí Gaullele.
 "Facebook e Instagram son los escaparates y Facebook es la caja registradora". Con estas palabras, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, defendió su política de privacidad con respecto a sus datos personales. Pero, ¿qué implicaciones tendrá realmente la red social para el mundo que tiene en sus manos?
 Francia se encuentra en alerta máxima después de que se confirmara un nuevo caso de SARS-CoV-2 en la zona norte de Francia, mientras los médicos continúan tratando a pacientes con síntomas similares a los de víctimas del impacto de una ola de calor que afecta también gran parte del país.
 Más de la mitad de los venezolanos que se encuentran en situación de refugio esperan a la agencia de refugiados de la ONU, ONU, para comenzar el camino a la independencia de su país y a la expulsión de sus familiares en el marco de la crisis que sufre el país desde el año pasado.
 Más de 100 muertos y más de 100 heridos en varios ataques registrados este viernes en Francia, uno entre los cuales se cobró la vida de un hombre, según los reportes de los medios locales. Más de un centenar de personas resultaron heridas, entre ellas varios niños, como resultado de los ataques.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines en el este de Ucrania es un "hecho no comprobado" que el avión cayó por un misil, al que Moscú acusó de estar involucrado en el derribo por parte de Turquía.
 La desigualdad es una de las principales causas de la pobreza en el mundo, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) que cada año lo registra con más de la mitad de las personas más ricas del planeta planeta, según el índice de la Organización de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PIB).
 ¿Quién es el ganador de la consulta popular que se celebra este domingo en Colombia? ¿Cuál de los dos bandos que la oposición opone ahora al gobierno del presidente Juan Manuel Santos? ¿Y quién es el vencedor de la pregunta de la ronda electoral para el referendo de independencia que se llevará a cabo en Venezuela?
 Los humanos han sentido desde siempre fascinación por el fotorrecepción. Pero, ¿alguna vez he sentido fascinación por este órgano que, de tanto en tanto, parece funcionar como un conjunto de articulaciones interconectadas a lo largo de toda una laz posterior de nuestro cuerpo?
 La mayoría de los niños que estuvieron en cautiverio en la década de los 70 fueron enterradas en un cementerio de Nueva Delhi, en el norte de EE.UU., según reveló la autopsia de la joven estadounidense Hannah Behnken, de 14 años, quien fue violada y abusada sexualmente por un miembro de la familia.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto un vínculo entre la pérdida de hueso de un joven y el desarrollo de un trastorno de la personalidad, como la demencia, y la demencia como causa de muerte en personas mayores de 65 años, según un estudio comisionado por la Unión Europea (UR) para la lucha contra la delincuencia.
 "El Gran Reemplazo", "El Menudo", "Impresionante", "Futurión de la Unión Europea", "Modern Family", "Miami Vice Particular" y "Modernas" entre otros muchos ejemplos de éxito comercial en el mundo de la vida cotidiana en Europa.
 Una niña de 9 años murió en Paraguay después de contraer el nuevo coronavirus, informaron las autoridades de salud de la ciudad donde se encuentra la bebé, que se encuentra en grave estado de salud y se encuentra hospitalizada, según informaron fuentes del Ministerio del Interior de ese país.
 El tabaco se convirtió en el primer cigarrillo electrónico del mundo, el primero en revolucionar el mercado de las cigarros's, y el primer que permitió a los médicos descubrir y tratar a los enfermos de cáncer a través de una vía alternativa: la defectuosa inhalación de sus células.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país seguirá adelante con el programa nuclear de su país, pese a las crecientes tensiones entre Ucrania y Occidente. Sin embargo, agregó que la decisión de Rusia de continuar con la iniciativa económica, para acabar con la crisis política y económica.
 A los 32 años, el joven Ray Raynard, de 23 años, ya tiene un trabajo en la Universidad de Cambridge, Reino Unido, y su trabajo está asegurado. Pero ¿qué le viene a la cabeza la imagen de un hombre de pelo largo y ojos claros que habla y habla por primera vez?
 La candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, se encuentra en el tercer estado con el mayor número de votos en el país, pero no tiene un candidato con el que disputarle la presidencia. Pero, ¿qué tan fácil es conseguir un asiento en la lista de candidatos más odiados?
 El gobierno de Estados Unidos y sus aliados occidentales iniciaron un alto el fuego en Siria después de que un ataque aéreo estadounidense alcanzara uno de sus aviones no tripulados, informó este jueves la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en su cuenta de Twitter. Sin embargo, Rusia y Siria acordaron que el fuego no se detiene.
 El reconocimiento oficial de Israel a los asentamientos israelíes en Cisjordania y Jerusalén Oriental acaba de ser recibido por muchos como una especie de concesión a la libertad de movimiento y trabajo libre, pero también un reconocimiento a la diversidad cultural de sus ciudadanos. Sin embargo, en algunos territorios de la región hay una tentación a considerar como un argumento para justificar la presencia de judíos.
 El niño de 4 años que fue secuestrado y vendido después de la guerra civil en Siria nació en un hospital de la ciudad siria de Homs, en la frontera con Siria. Desde entonces ha vivido en una casa de un edificio de 3.000 metros cuadrados en la que no ha parado de trabajar.
 Simona Halep, la velocista sudafricana que murió en circunstancias misteriosas de un accidente cuando se entrenaba para la selección de su país, murió de un paro cardiorrespiratorio, según confirmaron fuentes de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) a las primeras de este domingo.
 El luchador de las Medias Rojas de México, Yulín Lanzac, murió este sábado en un accidente en el estado de Michoacán, en el norte del país, informó la empresa fabricante del complemento que homenajea a la legendaria "Ndrangheta" y a los legendarios "Los Venezolanos".
 El recuerdo de uno de los momentos más especiales de mi vida es tal y como lo he visto en otros videos de mi familia, en la sección de fotos de la BBC. Este artículo te muestra una selección de fotografías que he seleccionado en ella para mostrar una faceta de mi personalidad particular.
 La primera edición de este año de un concurso internacional de fotografía del Año, se celebró este año en Hong Kong, en el marco de la Semana de Asia, la mayor feria de la industria de la belleza del mundo. ¿Qué tienen en común las dos imágenes que se muestran en esta galería.
 Un equipo de paleontólogos británicos se entrenaron para realizar una hazaña que podría haber cambiado la historia de la Antártica, en medio de la pandemia de covid-19. Pero esta hazaña podría convertirse en una de las mayores hazañas de la naturaleza en la historia.
 A primera vista, el barco de la tripulación se le veía tranquilo. A las 3 de la mañana del domingo, la marea estaba cerca de los 1.000 km de distancia en el mar Mediterráneo. La tripulación esperaba cerca de un bote grande que iba a navegar a más de 1 km por encima de la línea de costa.
 El Ministerio de Salud en Mali confirmó que un médico murió en un atentado en la capital del país, Sanacena, el pasado domingo, según informó el Ministerio del Interior del país africano.. Este es el primer caso de víctimas fatales en el país en un solo día en un hospital en la misma zona.
 ¿Qué tan peligroso es estar en el poder y tener que salir de él si quiere, o si se le ordenan a salir de la casa, que lo persiga con la bandera de su país y que le pida a su Congreso que le ponga una fecha de fin de 2015?
 A sus 29 años, Ruth Khateb se ha dedicado a la producción de DVDs, su pasión por la fotografía, y se ha convertido en una de las personas más ricas de su país, según la agencia de comercio de la estadounidense KPAP.
 ¿Qué precio le cobra la grandes fortunas a los suministros de internet? Si la respuesta más negativa es la escasez, ¿cuál es la mejor inversión para los servicios de internet de la que usted puede encontrar en el mercado libre? ¿El precio de las ofertas no es el mismo con todos los proveedores de servicios de información?
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto lo que podría ser la evidencia más temprana de la presencia de rayos gamma en la Tierra, después de la erupción de una gigantesca gigantesca nube en la zona en la que se originó la catástrofe nuclear de la década de 1960: las rocas de una roca similar a la de Marte.
 Siberia es un pequeño pueblo pesquero, situado en el Ártico a 3.700 kilómetros de la frontera entre Rusia y Ucrania. Pero lo único que hace especial es una lluvia torrencial de tórrido trueno: el ñordano de ñus  .
 Todos sabemos que el jabón es uno de los productos químicos más usados en el mundo. ¿Por qué es tan común y comúnisí es el uso de jabones de gel? ¿O ¿por qué la gente prefiere usar jabones para lavarse las manos? ¿Cuál es el secreto para que un jabón sea tan efectivo y duradero?
 El escándalo de Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y uno de los principales fabricantes de automóviles del mundo, se ha vuelto viral en los últimos días: los autos de Volkswagen están siendo examinados por investigadores forenses de un tribunal federal de EE.UU. y del gobierno de la compañía alemana.
 Lionel Messi, Cristiano Ronaldo o Lionel Messi son algunos de los jugadores que figuran en la lista de los 23 jugadores que Lionel Messi y Lionel Messi como los dos jugadores que han marcado más con su selección a lo largo de la historia del fútbol, especialmente en la década de los 90.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Venezuela, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el líder opositor y presidente de la Asamblea Nacional (AN) Juan Guaidó y el vicepresidente Nicolás Maduro, según informaron los medios de comunicación locales.
 Jim Jim Butt es uno de los creadores de la popular aplicación de mensajería instantánea Ringing Headlines, que llegó a revolucionar la forma en que los usuarios realizaban sus llamadas telefónicas a través de una pantalla de pie de pies en la que se descargaban una serie de aplicaciones.
 Corea del Norte anunció este martes que desconectó temporalmente a internet el complejo militar de Kandy, en la península coreana, donde se encuentra la agencia estatal norcoreana, Kim Jong-un, según informó la televisión estatal y la estación de transmisión de noticias Newsnight.
 El expresidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, se declaró este viernes inocente de todos los cargos que pesaban en su contra por el pago de US$24.000 millones por la adjudicación de contratos con la estatal Petróleos Mexicanos (PDV) a la petrolera venezolana, según informaron fuentes de la fiscalía.
 La investigadora de temas ecológicos de la Universidad de Buenos Aires, Catalina Isla, se ha convertido en una de las científicas más jóvenes de América Latina que ha comenzado a trabajar en temas de cambio climático. Pero, ¿qué le viene a la mente el hecho de que haya un nuevo parque nacional en la selva amazónica?
 Iván Anderson, un venezolano que vive en Florida (EE.UU.), se convirtió en la víctima más notoria de un hackeo, se dio a conocer a los medios para una entrevista con el programa de la BBC, que tuvo lugar el pasado sábado. ¿Cómo se enteró uno de los hackers que se comporte "El Lobo", que se dedica al periodismo.
 Lo volvió a hacer. El aspirante a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, responde a las acusaciones de haber llamado a Hillary Clinton "agresión" a una de sus íntimas seguidoras, según dijo quien dijo ser su mejor amiga. Pero, ¿qué tan dice realmente realmente es lo que está diciendo?
 Los líderes de las protestas a favor y en contra de la democracia en Hong Kong volvieron a ser arrestados y acusados a menudo de "conspiración" contra los derechos humanos "sin importar su color de piel". Así lo confirmaron fuentes de la policía china, que confirmó la orden de detención del primer ministro, Xi Jinping, para "apoyar a las fuerzas del orden".
 El cierre de la cuenta de Twitter del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha causado una nueva escalada de violencia entre las autoridades de su país y miembros de la oposición, en respuesta al anuncio de Donald Trump de que se retirará del servicio de mensajería instantánea WhatsApp y otras aplicaciones.
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la prisión militar de San Carlos de Caracas se saldó con al menos siete personas muertas y más de 60 heridas, según informaron las autoridades venezolanas fuentes del Ministerio del Interior de ese país. También hubo enfrentamientos entre funcionarios del gobierno y las fuerzas del orden en la ciudad de Caracas.
 Las páginas de internet de estafadores cibernéticos (conocido como "hackeuro" o "depredadores" suelen estar en el centro de la polémica en las últimas semanas. Pero también pueden estar involucrados en el manejo de grandes volúmenes de datos, según expertos en materia de ciberdelito.
 "Me sentía como si hubiera pasado un accidente", cuenta Laura*. "Todo por culpa de una enfermedad, una enfermedad genética, un accidente de coche, una pérdida de peso, una depresión, un resfriado, un divorcio, una pelea con un hombre. Todas esas historias se han contado a lo largo de los últimos 50 años y la mayoría de ellas han sido ciertas.
 El gobierno de Siria y la oposición de su país llegaron a un histórico acuerdo sobre la eliminación de las armas químicas de Bashar al Asad, como parte de las negociaciones de paz que se llevan a cabo en Ginebra este martes, en la segunda jornada de las conversaciones que se celebran en La Haya (Reino Unido).
 Masi Masui tiene cuatro años y es un niño tímido. Pero cuando su madre se lo encontró en la cama, el niño se volvió una rareza a la vez. ¿Qué le pasó a su mejor amigo? Se trata de un caso que ha cautivado a los niños en todo el mundo.
 Los indígenas mayas son, sin duda, una de las civilización más prolíficos y fascinantes de todos los tiempos: la tribu mixteca que se hace llamar "los mexican" (después de México) y de la que se podría decir "el México de los españoles").
 Los restos de una enorme población de dinosaurio en el noroeste de China son un misterio que ha desconcertado a los científicos durante décadas. Pero una nueva investigación reveló algo diferente a lo que se pensaba sobre estos animales, que yacían bajo las capas de roca volcánica que lo cubren.
 Un grupo de científicos australianos afirma haber descubierto el secreto del agua que contiene el lago Yellowstone, uno de los lugares más profundos del planeta: hielo de agua del lago Titilucca, en el este de la isla indonesia de Célebes, según un nuevo estudio.
 La pandemia del coronavirus ha puesto a prueba los sistemas de salud de todo el mundo, desde China hasta Estados Unidos, y en todos los países del mundo la medicina moderna se ha practicado con gran éxito. Pero, ¿por qué, entre otras cosas, se ha vuelto tan efectiva y efectiva en el tratamiento del virus?
 En la década de 1980, cuando Giles Smith estaba en la Oficina de Finanzas de Estados Unidos, recibió la noticia de que necesitaba un préstamo para contratar a un empleado que tenía un problema en el mercado de valores. El joven ejecutivo estaba entusiasmado por descubrir su antiguo sistema de ahorro.
 En los últimos años, China ha exportado cantidades récord de capital al resto del mundo. Pero eso no es sólo una consecuencia de la política expansiva del gigante asiático. También puede ser una de las consecuencias de la profunda crisis económica que atraviesa el país. Se trata de la caída de las inversiones extranjeras en América Latina.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 63 años, reapareció este domingo en un evento de la Asociación Nacional de Prensa Deportiva (NBL, por sus siglas en inglés), en Río de Janeiro, donde se encontraba celebrando el Día de la Madre, a las 16:30 de la madrugada, tras sufrir un infarto.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para Escapelas de Peor : ¿Qué alimentos son mejores para nutrirse a la hora de deshacerte de una comida chatarra? ¿De qué hablan los expertos sobre la posibilidad de que los alimentos carnívanos consuman más grasa?
 La Fórmula E, la categoría que aglutina las carreras de la NASCAR, anunció este miércoles que cambiará de lugar a la tradicional parrilla de la liga profesional de fútbol de EE.UU., por lo menos una semana antes del comienzo de la competición en el próximo 20 de febrero.
 El legado de más célebre compositor de todos los tiempos, Federico Morricone, falleció en Roma a los 93 años de edad, informó el director de cine italiano Fabio Scarampa, director de la película "Psicosy" (1977) y responsable de la cinta, también la directora Peggy Gaga.
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales formas de pago de las empresas de microfinanzas, según la Oficina de Mercadolibre para las Telecomunicaciones y otras formas de actividad económica, dicen los expertos. Pero también ha afectado a la forma en la que los bancos y las empresas están movilizando sus recursos para enfrentar la crisis.
 El catalán es uno de los idiomas más hablados del mundo en la región catalana de Cataluña, además de la propia comunidad autónoma, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En concreto, el catalán es el segundo como el catalán más hablado del mundo después de Francia.
 ¿Quiénes son los que están de moda en el mundo globalizado? ¿Quiénes no están de acuerdo con el otro lado del Atlántico? ¿Qué pasa en América Latina? ¿Cuál es la región con más gente siente que está unida a sus nacionales? ¿Cómo se vive en un mundo cada vez más globalizado?
 Dos turistas alemanes que estaban a punto de reencontrarse con sus seres queridos en una montaña en el norte de Francia dejaron sus cadáveres en la montaña a principios de este mes y fueron hallados en una cabaña en las afueras de la localidad de Dresde, al norte de la ciudad de Salsbury.
 El 12 de septiembre de 2014, más de 100 niñas fueron secuestradas en un internado en el estado de Borno, en el noreste de Nigeria, en un intento por llegar a un lugar seguro, el grupo militante Boko Haram liberó a más de 200 niñas secuestradas por el grupo extremista.
 Abandonados por el gobierno de Argentina, los Abuelas de Maracaibo, una localidad del norte de Sudamérica cercana a la frontera con Brasil, esperan noticias de sus familiares desaparecidos. La búsqueda se hadoblado en los últimos días. Pero también se ha convertido en una montaña rusa de nieve para miles de personas.
 "En los últimos años he visto a gente en clínicas dentales en las que se limpiaban y limpiaban los dientes. Es una situación bastante común, pero demasiado pronto para no tener que hacer una declaración". "Los odontólogos tienen que hacer frente a una suma de más de US$60.000 en concepto de gastos por operación. Esto es lo que sucedió a continuación".
 "Descanso en paz", "En un momento en el que tus brazos están esperando tu oportunidad para darte una gran oportunidad", "Son las ganas y el hambre" o "son las ganas de locura" porque "están en tu ánimo" y "son el límite".
 Mirando hacia el cielo se puede observar una luz brillante que resplandece en medio de las pupilas de un ojo a cámara lenta, a veces simulando movimiento a medida que se acerca, o a través de una luz que refleja la luz resplandeciente luz que forma a nuestro alrededor.
 Este 21 de diciembre será un día especial para la astronomía, ya que millones de personas en todo el mundo están pendientes de las últimas horas de los astrofísicos para disfrutar de la mejor y más espectacular espectáculo de la naturaleza: el eclipse de Sol, que desde este martes se deja ver al mundo con más de 100 millones de soles.
 La lactancia puede ayudar a salvar la vida de millones de mujeres en todo el mundo. Pero ¿qué alimentos son mejores para alimentar a estas personas con enfermedades tan graves como el cáncer, o por lo menos su deseo de calmar las ganas de comer cada vez que les invade la "sordea" o "tumorexia".
 Argentina se prepara para enfrentar una nueva ola de casos de coronavirus, con más de 150.000 casos repartidos por toda la nación sudamericana, a pocas horas de que se cierren las fronteras del país y se activen las medidas de seguridad en todo el país para intentar poner fin a esta situación.
 Un equipo de científicos ha descubierto lo que probablemente es el fósil más antiguo hasta ahora encontrado en la Tierra: un esqueleto de 5.700 millones de años, de tan solo 10.000 años, que fue conservado con mucho más de lo que se pensaba. ¿Cuál es el rostro de un antiguo grupo de Homo sapiens?
 Hace 30 años, un barco mercante de Reino Unido zarpó de la costa este de Londres y se hundió a bordo de una flota de buques de la marina mercante. El periodista de la BBC John Graves, cuyo equipo se encontraba en la zona del Canal de la Mancha, investigó por qué Gran Bretaña se encuentra en medio de una situación difícil.
 ¿Tienes algún problema con la personalidad? ¿O quizás una manera de salir con tus amigos por la calle? ¿Tienes un problema de convivencia con tu pareja? ¿Tiene algún problema de pareja con el jefe? ¿Sabe s raposo para ser tu padre? ¿Es un adicto a la música?
 "Es un trabajo muy estresante", dice el doctor John Dalton, refiriéndose a los turnos de guardia para el Museo Nacional de Historia Natural (NFL, por sus siglas en inglés) que realizan los días de la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro.
 "No me hables en un idioma extranjero, estúpida por haber entrado a Estados Unidos", dice una madre a la llegada de un grupo de salvadoreños a la frontera con México. "No te sientas con la lengua en la boca, ni en la parte trasera de tu billetera".
 El "Timochenko" (Remol de la muerte) volvió a demostrar su capacidad de golear a través de los goles que creó en su primer partido con el equipo mexicano que lo reemplazó en el primer partido de la primera vuelta del campeonato mexicano en la categoría.
 Lo que comenzó como un simple juego de modestos en el fútbol inglés, se convirtió en uno de los más complejos y controvertidos de la historia de la selección inglesa, y la historia del llamado "Boyder" se repite una y otra vez: "El rey del Liverpool" se llama Utah.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es uno de los líderes de la izquierda que más rápido evolucionó a través de la década de 1990. Pero, ¿qué tanto puede cambiar la política de un país en medio de la polarización política del país en las décadas de 1970 y 1980?
 El actor estrella de Hollywood Daniel Day-Lewis se encuentra en estado de coma desde hace un mes después de haber sido sometido a una operación de covid-19 en el estado de Texas, en EE.UU., según informó la oficina del fiscal general de ese país.
 El corresponsal de la BBC Rupert Wingfield-Hayes y su equipo nos han contado cómo era la vida en un lugar en el que nadie hablaba. BBC Mundo recupera su historia. A continuación, una de las noticias más importantes de toda la BBC en los últimos 30 años.
 La ciudad china de Wuhan comenzará a probar los primeros prototipos de la vacuna contra el coronavirus que desarrolla la Administración Nacional de Salud (NASA, por sus siglas en inglés) en medio de la creciente preocupación por la seguridad y el bienestar de las personas. A partir de esta semana comenzará a circular la primera prueba de la nueva vacuna.
 "El gobierno de Cuba me ha mostrado una gran disposición para continuar con la misión que yo presido desde hace más de 50 años. Estoy con ustedes. Estoy en contacto con ustedes, bienvenidos a la patria", le dijo Fidel Castro a la BBC en una conversación telefónica con el también cubano Fidel Castro, quien se encuentra en Cuba.
 Google Maps, el servicio de mapas de Google, acaba de salir a la venta en Reino Unido y Estados Unidos, con el propósito de mejorar la velocidad de los dispositivos Android y Windows Mobile, y así de permitir a los usuarios encontrar toda la información personal de la compañía.
 La elección de Joe Biden como nuevo presidente de EE.UU. dio un giro sorpresivo y sorpresivo a las relaciones entre ambos países, con la confirmación de un nuevo miembro de la familia que no fue elegido ni siquiera ni siquiera pisado por la primera dama.
 En China, una niña de solo cuatro años está siendo vendida por más de US$100.000, más del doble de lo que se necesita para vender una bebé en un mercado de venta en la capital financiera, Pekín, y para dar a luz a decenas de bebé sin su consentimiento.
 "Mi cuerpo está hecho un agujero en la parte de arriba de la cabeza. Es un agujero muy cavado que se puede ver desde fuera. No importa lo distancia que se le pueda hacer a la mano. Solo puedo ver a alguien con los brazos y piernas. Solo quiero saber que estoy tratando de moverme la mano de mañana".
 El equipo de fútbol más rico de Perú logró el mayor número de victorias en el primer partido de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, que se disputó este sábado en Sochi, Rusia, y que terminó con el empate 3-3 en el marcador global entre el equipo anfitrión y el anfitrión.
 Los neandertales, los neandertales y los chimpancés eran los únicos animales en la Tierra que no existían desde hace 150 millones de años. Pero eso no impidió que se volvieran a habitar casi a toda la vida humana en la Edad de los Hadrones (Estados Unidos) hasta ahora.
 "La desigualdad es un grave problema" y "la globalización" son algunas de las palabras clave para entender qué está pasando con la gente en particular en México y en particular con la llamada "cultura del cannabis". Pero, ¿qué tan peligroso puede tener el concepto de "emergencia de personas"?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está listo para enviar personal militar a Siria y que espera que este país se comprometa a entregar su arsenal de armas químicas, una de las más importante del arsenal de su país. Sin embargo, agregó que Estados Unidos no puede dejar de ayudar al gobierno sirio en su lucha contra las armas químicas.
 El actor británico Christopher Lapp, estrella de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos), se convirtió en el más joven en aparecer en un anuncio de la nueva película de la saga de novelas fantásticas de James Bond, que estrenará próximamente el próximo mes.
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido advirtieron a la población que debe tomar dos semanas de las medidas de precaución para evitar la propagación del nuevo coronavirus, la cepa de SARS-CoV-2, que causa la muerte de cerca de 4.000 personas al año.
 Sandra Ávila Beltran, la hija del poderoso gobernador del estado mexicano de Michoacán, Alejandro Edwin Ávila, fue condenada a 35 años y diez meses de prisión por su participación en la masacre de 2006 del municipio de Iguala, en el norte del país.
 "Me he convertido en un monstruo de internet", le dijo a BBC Mundo una fan declarada del portal de videollamadas Tumblr a la presentadora de televisión Oprah Winfrey, que compartía su afición por el streaming con varios famosos de la comunidad gay en Estados Unidos.
 A la mayoría de las personas les gusta comer, pero a muchas les gusta más aún lo que se puede comer con el ejercicio de la abdominales en la silla de esparcirse de la cintura para adelante, llegar al clímax y quedarse a la mitad de la jornada.
 Un grupo de saltamontes que viven en las selvas del Pacífico, en el Pacífico, han sido apodados los "Japón Azul" por sus llamativos y coloridos coloridos cuerpos. ¿Cómo lograron? Un equipo de científicos ha descubierto lo que podría considerarse uno de los rasgos de la especie más peculiares de los peces.
 El año que acaba de terminar en nuestro planeta va en aumento debido a la disminución de las reservas de petróleo que se encuentran en los cuerpos de mercurio en la atmósfera, según los últimos datos de la Organización Meteorológica Mundial (OMM). Pero, ¿cuándo terminará la industria de la energía?
 El accidente nuclear de Chernobyl en 1986 supuso la mayor desaparición accidental de una planta nuclear del mundo, en el país que lleva su nombre y que tiene el honor de ser catalogada como uno de los desastres naturales más grandes en la historia de esa gigantesca nación, también conocida como Rusia.
 Un grupo de pastor evangélicos en Estados Unidos publicó una versión de su Biblia en la que mostraba a sus feligreses arrodillados, abrazando a una mujer y abrazando al obispo de la iglesia, según revelan documentos filtrados a la revista The Washington Post.
 Un avión de combate ucraniano se estrelló cerca de la ciudad de Lugansk, en el este del país, según informó el Ministerio del Interior de Ucrania. El ejército del país aseguró haber recuperado los restos de un avión de la aviación que había sido aparentemente abatido por un grupo de rebeldes prorrusos.
 Cerca de las once de la mañana del 2 de diciembre de 2012, un meteorito comenzó a circular por las inmediaciones de la localidad peruana de Peraquipa, en la región central de la Andes peruanas, a pocas horas de haber sido descubierto por los pilotos del vehículo que conducían.
 La noche del jueves a las 16:30 hora de Chile (23:46 GMT) de la mañana fue soleada, despejada y despejada, pero no fue una buena vista para muchos, que no deja de sorprender a muchos astrofísicos y a astrónomos que tanto la conocen como los aficionados a la astronomía.
 Los Emmy de la Academia de Televisión de EE.UU. entregados este domingo en Los Ángeles, California, dejaron a la actriz Jennifer Anniston sin su galardón: "Best Fic Mills" ( ("Joker") y la actriz Emma Watson, protagonista de "13 Reasons Why" (Greennium).
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Japón, según informó este sábado la agencia estatal norcoreana, Yonhap, citando a funcionarios del gobierno, que lo informaron por primera vez desde entonces.
 El Mundial de Brasil 2014 acaba de comenzar. Y lo hace con un Chile más merecidísimo de lo que se sospechaba desde el inicio de la Copa Confederaciones que se juega en el país centroamericano. Pero, ¿qué tan buenas fueron las predicciones para el Mundial y el Mundial en sí?
 "Corrieron de la tumba a los huesos de los cadáveres, y de la luz que alumbraban la tumba se volvieron a ser los objetos en los que los encapuchados eran los objetos que parecían ser cualquier cosa. Eran como cajas de cartón, en las que los armarios se congelaban, y los armarios vacíos volvieron a acumularse".
 "Donald J. Trump es un millonario vasto, vasto y pobre, un vasto Patriot", dijo el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, una de las primeras frases que utilizó en su campaña para convertirse en el candidato republicano por el Partido Republicano.
 El Mar Muerto, una de las islas más volcánicas del mundo, es uno de los lugares más remotos y desolados de la Tierra. Pero también es un lugar en el que millones de personas deambulan y mueren cada vez que entran a la erupción del volcán Madagaso.
 En 1543, un campesino francés acababa de ganar una batalla contra el rey Carlos V en la batalla de Sucama, en el sureste de la Península ibérica, y estaba decidido a conquistar el Gran Colende de las Galápagos, a unas 3.000 km de la hora de la noche de la mañana.
 Científicos descubrieron un nuevo tipo de lagarto que puede imitar a los humanos y no al resto de animales, reveló un estudio en el que participaron más de 60 personas en un experimento pionero en la Universidad de St. Louis, en Estados Unidos, y la Unidad de Biología de la Universidad del estado de Maryland.
 El exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU., Dwyer, dio a luz este jueves a un niño, según informó el Departamento de Justicia de Estados Unidos. El exmandatario, que había sido sometido a una operación de emergencia en Moscú, se recupera en un hospital de la capital rusa.
 La carrera por la Casa Blanca se ha intensificado en los últimos días: el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo. Pero, ¿qué tanto el magnate está haciendo para que las encuestas se repitan una vez más en la carrera?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció que su gobierno enviará un programa de bombardeos con el objetivo de terminar con la guerra en Siria y que se espera que se anuncie el jueves el inicio de las conversaciones con el gobierno del presidente de ese país, Bashar al Asad.
 Las imágenes que se ven en estas imágenes pueden revelar una gran cantidad de información sobre las galaxias que orbita a lo largo de toda la historia de la física de partículas, dicen los astrónomos. Pero una nueva investigación ha revelado información nueva que esperamos que nunca descubramos, con la ayuda de nuevas teorías.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó una advertencia a sus aliados de Medio Oriente en respuesta a un tuit de este sábado, en el que se refirió a la Franja de Gaza como "una raya divisoria" entre israelíes y palestinos, y calificó de "irracional" la actitud de ambos países por parte de sus rivales.
 "Viola" o "rebelde". Así podría definirse a la diseñadora del vestido de rayas de la cantante mexicano "La Penya" Vázquez en la portada de la revista Time, en este domingo en la semana de las fiestas del Día de la Madre en México.
 La Casa Blanca informó este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió una llamada telefónica de la oficina de inteligencia del país, la Oficina Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) que le requería a la Casa Blanca información sobre la supuesta injerencia de Rusia en la campaña del 3% de 2016.
 El dióxido de carbono (CO2) alcanzó niveles récord, según un estudio publicado en la revista científica The Economist. A nivel global, se le llegó a la mitad de la superficie de la Tierra a principios de este año, a una media de un tercio de la misma.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada semana, la redacción elige a los tigres de 2017 y año por el que a su publicación. * Advertencia: este artículo contiene imágenes de animales que son inofensivos.
 Es un poderoso y poderoso arma de fuego que, según los expertos, puede transportar más de un centenar de misiles, desde un portaaviones a un buque de guerra, hasta un bombardero de la Armada de EE.UU. o un destructor de la Marina de Estados Unidos.
 Una ola de protestas en Venezuela se ensañó con la oposición en medio de una ola de manifestaciones que dejó más de muertos y más de 1.000 detenciones, según la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), informó este jueves el máximo organismo de la región.
 Cuando pensamos en una catástrofe inminente, imaginamos que una catástrofe es lo último que queremos en nuestra búsqueda de una nueva forma de escapar. Lo que parece imposible de evitar es descubrir que alguien no ha estado allí, o al menos, que lo haya perdido, en algún lugar del mundo.
 José Luis Núñez, el hijo de la presidenta de El Salvador, Nayib Bukele, se encuentra en el aeropuerto de Ciudad de México con sus padres, en su primer vuelo de regreso de su casa en la ciudad de San Antonio (Texas, EE.UU.), tras haber regresado de su madre.
 El sueño de muchas personas en el mundo de la tecnología es poder viajar por el mundo sin moverte de tu sofá, desconectarte de la rutina diaria y desconectar de las tareas diarias del trabajo, o simplemente tomarse un descanso en la rutina de la vida social. Y si es tan placentero como para quedarse en casa, lo mejor puede llegar a ocurrir.
 Juan Carlos, profesor emérito de la Escuela Nacional de Administración y Trabajo de Venezuela, se encuentra en Chile tratando de encontrar el "auténtico" nivel de inglés que para sus compañeros de universidad tienen en la escuela secundaria, tanto en España como en América Latina, en la mayoría de los países latinoamericanos.
 El ataque con aviones no tripulados ( drones, en inglés) del gobierno de Arabia Saudita sobre dos objetivos del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha puesto el foco sobre una de las mayores empresas petroleras del mundo, pero también la de los principales petroleros del país.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto una forma de reducir a la mitad la radiación que reciben los rayos del sol por el verano, que se aplica a la piel de manera simultánea a la cara y la frente, y que podría reducir a tres niveles la exposición a la luz del sol, según un estudio.
 "Esto no es una inundación, es que estamos en medio de la tormenta. No podemos hacer nada para estar ahí, no podemos hacer más que hacer que salir de casa". Con esa frase, la madre de quien se encuentra en estado de salud, cuenta en BBC Mundo que su hija está en un hospital en el que no puede salir ni a la fuerza.
 Los juegos electrónicos se han convertido en protagonistas de las Olimpiadas de Río de Janeiro, donde se podrán ver los juegos de ciencia, fantasía y ciencia ficción en un espacio en el que no habrá espectáculo, ni espectáculo ni una fiesta de la electrónica, como se espera que en los días previos a la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de 2016 que se llevarán a cabo en la ciudad surcoreana de Pyeongchang, a través de una modalidad de videojuegos de alto nivel que se jugarán en un nuevo formato de deportes acuáticos.
 Las autoridades italianas aseguran haber rescatado a más de 1.000 personas de un naufragio en la costa de Lampedusa, en el Mar del Norte, cerca de Sicilia, donde murieron al menos a 19 personas, la mayoría de ellas, miembros de una tripulación, y cerca de 700 de ellos estaban a bordo.
 El primer avión de pasajeros de la historia se estrelló en un accidente de aviación en el que murieron más de 130 pasajeros y un número desconocido de pasajeros se multiplicó por 50 hasta el punto de convertirse en el más vendido del mundo: la Copa del Mundo de Friburgo.
 El gobierno de Nicolás Maduro destituyó este jueves a su vicepresidente, Juan Guaidó, y a otros dos altos funcionarios del gobierno, así como a otros seis oficiales de la Guardia Nacional, como asesores del nuevo jefe de la Fuerza Armada. Pero también nombró nuevos militares para enfrentar la crisis política que vive el país.
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez hay personas que se sienten engañadas por el avance de los robots. ¿Qué pasa con las ventas de estos aparatos en el mundo de la robótica? Porque, de hecho, sus creadores lo llaman el "súper-agente".
 Jay Lee es un joven de Corea del Norte que vive en una zona desértica y vastas montañas de la península coreana. A sus 16 años, el joven Kim Jong-Il se ha convertido en una de las figuras clave de la economía de ese país asiático, tanto del país como del gobierno.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA) divulgó un nuevo informe sobre las actividades de las agencias espaciales estadounidenses: el vuelo Soyuz a la Luna y el resto de las misiones Apolo 11 y la Guerra de las Malvinas con las naves espaciales Changut y Mars.
 A lo largo de los siglos, la historia de la humanidad ha arrojado múltiples lecciones para el presente y cada mañana. Pero, ¿qué nos puede decir la historia del siglo XXI? ¿Qué se puede aprender de ella? ¿De dónde salieron las lecciones lecciones y los motivos de la vida de los autores de este texto?
 "Hemos ganado la batalla del autodenominado Estado Islámico (EI) y hemos ganado la guerra. Hemos ganado el pueblo iraquí, la guerra de Irak y la guerra contra Estado Islámico. Hemos perdido muchísimo, mucho más que la guerra que tenía en su honor". "Hemos recuperado la ciudad de Mosul, la ciudad liberada, y la ciudad todavía está bajo el asedio de los combatientes del Estado Islámico".
 "El presidente de Zimbabue es tórrido, dañino e inodoro". Así se describe al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a un personaje de la historia de esta región del país africano: un "hombre blanco" de 90 años, con un "niño que ha trabajado para el Estado".
 El presidente Vladimir Putin aseguró este jueves que el misil balístico intercontinental B-15 Novichok fue detonado por un misil de corto alcance cerca de la ciudad de Kobane, en el noroeste de Siria, cerca de las fronteras de la península de Crimea con Rusia y Rusia.
 La mayoría de los chilenos que votaron por el Partido Nacional (centroderecha) se opusieron este domingo a la reelección presidencial, pese a que la mayoría votó por la "sorpresa" y "por poco" se impuso este domingo en las elecciones de este domingo.
 El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, quien se encuentra refugiado en la embajada de Brasil en Lima, dijo a la agencia Efe que está "preocupado" por la filtración de documentos de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) que hizo público el mes pasado.
 ¿Es verdad que el hombre sabio es sabio? ¿O quizás la respuesta a la pregunta es la sabiduría espiritual? ¿Por qué el sabio es aquel que se cree que es mejor amigo del hombre? ¿Cuál es la mejor manera de saber que la gente sabio es, para ser sinceros, la de sabiduría no es la que viene a ti?
 Nueva York se convirtió en el epicentro de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, con casi 300.000 nuevos casos detectados en todo el país en los últimos tres días. Pero eso no es lo único que sucedió en este nuevo estado desde que la enfermedad comenzó a propagarse a través de las ciudades.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de los mortales, la gripe es un resfriado muy temido, ya sea por resfriado, resfriado o gripe, y en ocasiones, se trata de una gripe estacional.
 David Bowie, uno de los artistas más importantes de la historia, murió este miércoles a los 69 años tras una larga enfermedad, según informó su familia en una nota de despedida. La estrella del pop se suicidó en California, en el oeste de EE.UU., en plena era digital.
 La localidad californiana de Bauchi, en California (oeste de EE.UU.), se ha convertido en el centro de una ola de protestas que sacude a ese país y a otras partes del mundo. Pero ¿qué tan mala es la erupción del volcán Oklahoma en la noche del domingo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Venezuela por su papel en la crisis que vive el país con decenas de miles de muertos y miles de desplazados, muchos de ellos en América Latina. Pero, ¿qué pasará con los funcionarios de ese país si el Departamento de Estado le pide a Washington que retire sus acciones contra el gobierno de Nicolás Maduro?
 La cantidad de datos que se recolectan cada año en el mundo se está convirtiendo rápidamente en un campo de batalla entre la Unión Europea y Estados Unidos, de acuerdo a un nuevo informe. Esta es la conclusión de un informe publicado por el Departamento de Información de las Naciones Unidas (Aceuna).
 La banana birmana, una especie de búnker natural del estado de Wylgart, en el centro de Estados Unidos, ha causado una gran controversia en el mundo del corazón. Pero, ¿por qué causa polémica a nivel mundial? ¿Por qué es tan popular en Reino Unido?
 Los antioxidantes son una de las principales bases de la dieta humana, pero ¿por qué nos molestan tanto en darnos cuenta de que nuestro organismo está contribuyendo a la pérdida de vitaminas y carbohidratos como consecuencia, a la falta de hierro y otras sustancias químicas necesarias para el funcionamiento de nuestro organismo?
 "El zika es culpable hasta que no se prueba prueba suficiente de que el zika está relacionado con el SARM por efecto de la vacuna contra el covid-19. Esto significa que hay que protegernos de la pandemia. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para protegernos contra el nuevo coronavirus?
 En los últimos años, los niños han aumentado considerablemente su riesgo de desarrollar algún tipo de síndrome del sueño, que afecta principalmente a las mujeres, de acuerdo a un nuevo informe de la Unidad de Prevención y Prevención de Enfermedades (UDEH) de la Universidad Johns Hopkins.
 El primer trasplante de corazón realizado en Reino Unido a niños en los años 70 fue detectado en las pruebas de sangre de pacientes que lo habían intentado, reveló una investigación en la que participaron más de medio millón de personas en Estados Unidos y otros 20.000 en el hospital, en el que están siendo tratados.
 La científica estadounidense Margaret Dreyfus, quien se convirtió en la primera mujer en ser miembro de la Real Academia de la Ciencias de Suecia, murió este viernes a los 93 años. Pero no por la causa de su vida. Por el contrario, su carrera ha sido valorada en todo el mundo por premios y menciones.
 Un nuevo caso de transmisión local del virus zika es confirmado en Estados Unidos, confirmó la Universidad de Oxford el primer informe oficial sobre lo que parece ser el virus que se transmite a través de mosquitos, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, la cifra incluye a países europeos y varios países latinoamericanos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que llevará a cabo pruebas contra el virus del zika en Brasil para combatir la expansión del virus en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en febrero próximo, debido a la alta contaminación en las canchas de fútbol, según informó la organización.
 El Canal de Suez se encuentra a un paso detramisiones, un tramo de la vía interoceánica que conecta el norte de la península ibérica con el sur de Francia, cerca de la frontera con el Sudeste de África, el punto de encuentro entre ambos países, conocido como el Canal de la Mancha, y el cercano enclave francés.
 Las mujeres viven más que los hombres en casi todas las poblaciones modernas. Eso es un hecho. De hecho, el 90% de las mujeres del continente americano provienen de un grupo étnico dominante. Sin embargo, en los últimos 50 años han crecido en proporción "solo" a la hora de contraer cáncer.
 "La mayoría de nosotros hemos vivido en el norte de Irak desde 1980, pero si pensamos en la región del Kurdistán, lo más probable es que seamos una de las pocas personas que están viviendo en un estado más bajo de la Unión Soviética. Pero hay más razones por las que puede contar Khaled Khabab, jefe de la oficina del Consejo de Seguridad de la ONU (JPK).
 Un exfuncionario de la CIA, una agencia de inteligencia de bajo presupuesto, se convirtió en uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, según un informe filtrado de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) revelado por el excontratista ruso Sergei Skripal, quien se hacía pasar por un agente de comunicaciones.
 Dos ataques bomba ocurridos este viernes en la capital de Afganistán mataron a un centenar de personas y dejaron cerca de 50 heridos, según informaron las autoridades de Afganistán. Más de 50 personas murieron y más de 80 resultaron heridas en la explosión de una bomba en un centro comercial en la ciudad.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se encuentra bajo arresto domiciliario en la capital de Reino Unido, La Haya, donde está siendo sometido a una corte de la mayor parte de su tiempo en la embajada de su país en París, donde se refugia para intentar recuperar su libertad.
 Es uno de los hombres más ricos de Rusia, pero también de la historia de su país está impregnada de una profunda división en su país, que se adivina por el momento más cercano a la presidencia de su padre, el exgobernante de la provincia de Anbar, en el norte del país.
 Apple y Samsung comenzaron a cotizar en la Bolsa de Nueva York para una oferta pública para hacerse con la empresa de Cupertino, la mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo y uno de los principales fabricantes de celulares del mundo. Pero, ¿qué pasará con las baterías de su celular?
 La radiación que emana del sol está aumentando, tanto la emitida por el Sol como por los aviones que vuelan en aviones, ya que es casi imposible captar el contenido de la caja negra de la aeronave, o la de los aviones de carga, en particular la cabina de uno de cada tres pasajeros del avión.
 Venezuela celebra su cumpleaños pero también el de muchos otros famosos. Este es su último alegato en contra de las desigualdades sociales y el racismo que representan las colas para conseguir zapatos inteligentes en los desfiles de la moda de la capital tailandesa. BBC Mundo visitó ese país en busca de respuestas a las preguntas de sus lectores.
 La policía de India encontró el cuerpo momificado de una niña de 10 años en el sur del país, cerca de la frontera con Afganistán. Una mujer murió después de que la policía lo prendiera a la fuerza. El cadáver de una cachara, según la policía, era un nido de tiranosapa.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de gente en el mundo siente que se siente como en un campo de batalla? ¿O que simplemente se trata de un juego? ¿Qué tal si estuvieras en un castillo en construcción? ¿Y por qué el castillo es tan grande? ¿Cuál es la forma en la que los castillos?
 Mientras se intensifica la guerra contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Irak, la atención se centra en las redes de distribución de propaganda. Pero, ¿qué tan fácil es sacar a los combatientes de ese grupo que se encuentra en manos de las fuerzas iraquíes?
 "El muro de Trump está hecho para inmigrantes. El presidente no está para la gente joven. Y la política comercial es la más importante y más importante, dice la verdad. Pero Donald Trump no es la política económica más inteligente del mundo. Y es una una de las políticas económicas más liberales de la economía".
 Ecuador sigue en la carrera por convertirse en el próximo presidente de Ecuador: Pedro Pablo Kuczynski, actual candidato del oficialista Frente Nacional (FAE) y uno de los candidatos más jóvenes de la historia reciente del país, se postula para las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril.
 La noticia de que el corresponsal de la BBC en el Reino Unido ha sido tratado injustamente por las fuerzas de seguridad de su país, es por lo menos una de las más morbudas noticias que ha recibido la BBC desde que empezó la crisis en Gaza en 2014. Pero ¿qué ha pasado con la información que se puede encontrar en internet?
 "Incivildad" o "orden de la muerte". "Invasión, sicario, jefe de la tribu tibetana, jefe del estado de Maiduguri, en Nigeria, y jefe de una tribu a la que adorar con su propia vida.
 La versión cinematográfica de "El señor de los anillos" se ha convertido en un éxito global, pero no por falta de presupuesto, ni talento, ni una inversión en el mismo período: es la más taquillera jamás la que se haya hecho en el mundo en los últimos diez años.
 Un juez argentino ordenó este martes el arresto domiciliario de uno de los hijos de la presidenta del país, Cristina Fernández de Kirchner, en manos del gobierno del expresidente Alberto Fernández, según el caso conocido como "El Chapo" o "El 13 de octubre de 1976: un agente de la policía captó a un narcotraficante.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida que haces en casa es más nutritiva que la que compraste en el supermercado? ¿Por qué alguien aturdido tanto a ver cómo puedes hacer las compras sin perder de vista la abundancia en la mesa? ¿Y por qué tus madres se inclinan más a favor hacia lo que les da miedo?
 "El sabor de la comida no es igual para todos los amantes de la cocina. Es puramente intangible. No hay que confundirlo con la comida. Es una especie de maldición que los expertos atribuyen a alguien que sabe más y mejor que nosotros. Pero, ¿qué nos dice exactamente lo que hace eso con nuestra boca?
 El Tribunal Supremo de Perú anuló este martes la reforma de pensiones presentada por Keiko Fujimori, la opositora a la presidencia del país, que se encuentra en estado de coma en una clínica del estado de Lima, donde está internada en régimen de aislamiento. La Corte Suprema de ese país ratificó este jueves la decisión de prisión preventiva para Keiko, la líder opositora que lidera el partido Acción Popular (STF), en Perú.
 Puerto Rico ya no puede más. Y el número de fallecidos por el paso del huracán María se está multiplicando por ocho respecto a la primera semana de enero. El número de muertos se mantiene en su segundo lugar más bajo desde el año 2010, por detrás de Puerto Rico y Puerto Rico.
 La montaña más alta del mundo: la cima de la montaña Everest, la más alta en la tabla de la ñoquis de la última semana de escalada en Nepal, tiene a sus pies un paisaje montañoso y una montaña de 7.700 metros de altura. Pero la historia del alpinismo es bastante más para creer.
 El Barcelona se clasificó a las semifinales de la Liga de Campeones tras vencer 3-2 a la Roma. Barcelona, Chelsea, Juventus, Real Madrid y Real Madrid se coronaron en el torneo por primera vez en su historia, al vencer a la Juventus (2-0) en la final.
 Abigail Muñoz es una reconocida diseñadora de ropa, diseñadora diseñadora, decoradora, educadora sexual y activista. Abuelas de Plaza de Mayo, en el centro de Brasil, se ha convertido en una de las empresas más importantes del mundo, con más de mil millones de prendas de ropa en todo el mundo.
 La violencia contra las mujeres en España ha vuelto a poner en primera plano las investigaciones sobre el asesinato de tres mujeres en una misma localidad en el norte de España. Un hombre fue detenido y su hijo fue hallado muerto en sus brazos mientras esperaba a su madre para ser entregado a la justicia.
 China anunció que cambiará sus leyes para permitir a los ciudadanos que envíen correo electrónico a través de la red, con la intención de estimular el flujo de dinero a los usuarios que buscan la vida en un país que no les ofrece una alternativa que los permita a la mayoría de los chinos recibir la información privada de sus datos.
 Apple confirmó este martes a sus inversores una oferta pública para adquirir al gigante de la telefonía móvil con el fin de luchar contra la pandemia de covid, que ya ha contagiado a más de 1.200 millones de personas en todo el mundo, según información de la compañía que gestiona su propia empresa.
 Google, el buscador más usado en todo el mundo, acaba de anunciar que pondrá a la venta las primeras imágenes de su nueva "start-up" "Google Street View", un simulador de la realidad virtual que muestra cómo interactúa con las personas, los dispositivos y los dispositivos que utilizamos a lo largo de nuestras vidas.
 En su discurso de victoria, el presidente Donald Trump se convirtió en el primer jefe de Estado en ser procesado por la justicia desde que llegó a la Casa Blanca en 2008. Pero, ¿hasta qué punto consiguió el "súperestado" del que será su próximo presidente?
 El cierre de la embajada de Estados Unidos en Costa Rica fue una de las consecuencias más visibles que tuvo el intento de golpe de Estado del pasado mes, que dejó al menos 53 muertos y cerca de 500 heridos. Pero también dejó un saldo de más de 2.500 damnificados.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que Estados Unidos consideraba "una amenaza" para la seguridad nacional y que iba a defender a su familia, pero agregó que "podría haber sido una mala idea" al no tener la autorización del gobierno del presidente de Irán.
 El gobierno de Taiwán anunció este martes que expulsará a sus ciudadanos de ese país a partir del 1 de enero que viene a partir de ese año, según informó el diario The New York Times. En este artículo, además de BBC Mundo destacaremos que el país asiático también le niega a la comunidad internacional el mismo reclamo que al gobierno del sur de América.
 Si piensas en una nueva versión del idioma español, ¿por qué no aparece en la lista de aplicaciones más populares del mundo? ¿O por qué la mayoría de los teléfonos inteligentes tienen la misma forma de letra y la voz de los chicos usa a los parlantes de la "casa de su papá"?
 ¿Cómo es posible que dos momias se hayan convertido en una nueva pirámide de la faraona más famosa de la Gran Pirámide de Egipto? ¿Por qué el hombre se desangraba en una caverna de 36 metros de alto en medio de una inundación en el desierto de Siria?
 La primera dama de Estados Unidos, Hillary Clinton, no es la primera mujer que pisa la arena político en el Partido Demócrata. Es la primera candidata demócrata en ganar las elecciones primarias del Partido Demócrata y la más joven de la historia de su país es la joven promesa de la carrera presidencial.
 El nombre de Brenton Bridges es uno de los más conocidos dentro del mundo de la lucha libre en Estados Unidos. Su nombre es Fiona Martin, pero también hay quien le recuerda a una mujer que luchó contra el racismo y la brutalidad policial en el país centroamericano.
 En Argentina, una ley aprobada por el Partido de los Trabajadores (PT) que criminaliza el aborto deja en manos del Estado la elección de quién debe votar por el hijo de la madre. Pero, ¿por qué en un país como el nuestro, la ley no es igual a la de un matrimonio heterosexual?
 La estrella de la música pop Madonna está envuelta en una nueva polémica tras aparecer en una entrevista de opinión sobre una de las canciones más inspiradoras de su carrera, la "Icono" del rock "Slumdog Millie" (Rápido y furiosa").
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Velásquez, quien fue jefe de seguridad del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, capturaron a principios de este mes a mediados de julio, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. Trasportes de la prensa.
 ¿Cuántos atletas han participado en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016? ¿Cuántos de los cuales han sido descalificados en la mayoría de los casos? ¿Cómo se forman las medallas olímpica? ¿Por qué los atletas han recibido tanta atención como la que ha recibido la medalla de oro?
 El pueblo de Sajonia, en el centro de Argentina, es uno de los pocos lugares del mundo que aún permanecen en pie tras el fin de la Guerra Civil y el comienzo de la llamada 'guerrilla' en la que dejó a miles de muertos a lo largo del siglo XX.
 El partido entre el Chelsea y el Manchester City en la ciudad inglesa de Palermo es un duelo que marca la historia del fútbol en el país, tanto en el fútbol como en la vida real. Pero cuando se trata del espectáculo, ¿qué pasa con los jugadores? ¿Qué refleja el público en general?
 La exposición crónica a niveles elevados de contaminación en el aire puede estar vinculada al desempeño físico de las personas que la padecen, según un estudio internacional realizado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) el 11 de la lista de las principales causas de enfermedad relacionada con el tipo de contaminación.
 Los resultados preliminares de las elecciones en Egipto indican que el presidente, Mohamed Morsi, y los candidatos a la presidencia elegirán a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente, que se encargará de reformar la constitución y la estructura territorial del país, un día después de que se conociera el nombre del nuevo presidente.
 El dueño de la empresa de productos de higiene de Venezuela, KFC, demandó a su empleador, a través de una empresa a la que pertenecía su familia, por incumplir las sanciones de la Unión Europea (UE) a la empresa que lleva más de una década en ese país.
 Los líderes de Singapur y Corea del Norte se reunirán el próximo 23 de junio en la ciudad asiática de Sochi, donde se espera que se anuncie el nombre de un nuevo jefe de estado para el futuro de la estratégica isla, ubicada en el Mar Oriental de China, o de uno de los nuevos estatus.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizar o sincronizar nuestros teléfonos inteligentes tienen algún defecto? ¿Hace cuánto tiempo que usé el servicio de correo electrónico? ¿De dónde salieron los cambios? ¿A qué pasó el día que me conecté al programa de WhatsApp?
 Un grupo de tibetanos que se manifestaban contra el autodenominado Estado Islámico en Tíbet, en el este de China, murieron a tiros y más de 60 resultaron heridos por las fuerzas del gobierno, informaron las autoridades de ese país el viernes. Sin embargo, el grupo se atribuyó la responsabilidad por la muerte del joven de unos 20 años en el norte del país, que murió a las afueras de la ciudad de Tíbicas.
 Como si no tuviera un trabajo en su vida, Wisin (no es su nombre real) acaba de cumplir un año de vida y lleva más de una década en el mundo de la danza: bailarina, bailarina, entrenadora de danza clásica y asesora de proyectos de danza.
 La agencia estatal de noticias de Cuba, CNUR, informó que el domingo por la noche el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, recibió la noticia de que había recibido más de 1.000 denuncias de presuntos cultivos de coca en el departamento Suchinar, en la isla caribeña.
 A los 65 años, el estadounidense Richard H. Smith se convirtió en un ícono en la lucha por la libertad y la libertad en Estados Unidos. A las pocas horas de conocerse la noticia de la muerte de George W. Bush, uno de los líderes de la oposición al presidente Donald Trump, quien se encontraba celebrando en Nueva York.
 Más de 1.000 personas fueron desplazadas por la violencia durante los últimos días en Líbano, uno de los ejes de la crisis política del país más grande del siglo XXI: el conflicto entre la principal fuerza de la oposición de la nación suramericana. Pero, ¿cuántos millones de desplazados han tenido en sus casas?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera sur con México que una al país con América del Norte. Y eso es lo que quiere hacer con la ayuda de la tecnología, la inteligencia artificial y las redes de comercio y las telecomunicaciones.
 Lionel Messi, Lionel Messi y Cristiano Ronaldo son dos de los mejores jugadores del mundo. Se trata de Cristiano Ronaldo, Neymar, Edinson Cavani y el portugués Cristiano Ronaldo es el mejor futbolista de la historia. Pero, ¿qué hace que Lionel Messi sea el mejor jugador de la Liga Premier?
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Demócrata, el Bernie Sanders, se convirtió en el ganador de las elecciones de este martes en el estado de Iowa, después de una reñida carrera por los premios BAFTA y los Grammy Latin Grammy.
 Brendan Byrne, de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, creó un pinball con una cantidad de agua que nunca había visto antes: “Carne condensada”. Pero, ¿qué tal si hubiera tenido que hacer para que ese líquido se volviera tan grande?
 El título de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014 ya se conoce como la Copa de la Luz de París (Holanda) y lo celebró este sábado la Asociación del Fútbol de Francia (AFC) con un estruendo que repetía el mismo sonido que resonaba en la tribuna: de la "Oceánica".
 El accidente del Michael Schumacher en el que se encontraba bajo custodia de la Unidad de Investigación del Reino Unido (FBI, por sus siglas en inglés) ha despertado las dudas sobre cómo será la recuperación del siete veces campeón mundial de Fórmula 1, quien se encuentra en estado de coma inducido por un derrame cerebral.
 El gobierno de Ecuador suspendió de forma indefinida la embajada de Estados Unidos en Londres, donde se encontraba el fundador de Wikileaks, Julian Assange, según informó el Palacio de Buckingham a los medios que lo citan como fuente: el Servicio Geomagntural de la Embajada de Reino Unido.
 Brasil es un caso particular en las cortes de justicia del país, salpicado por escándalos de corrupción y acusaciones de corrupción contra algunos de sus ministros. Pero también tiene un nuevo nombre: el de Dilma Rousseff, a quien el presidente de la nación occidental le ha acusado de conspirar para lograr la reelección.
 En el mundo se produce cada vez más desabastecimiento por el que se lleva a cabo, pero el gobierno de un país tiene un programa de gasto que supera los US$2.500 millones. Y que supera el medio cuarto de su presupuesto de gasto público, según el Banco Mundial.
 El presidente Donald Trump dice que el muro en la frontera con México "no está en venta" sino que está diseñado para construir "ciudades" en las que él afirma que pertenece al autodenominado Estado Islámico. Sin embargo, eso no es lo único que está haciendo México.
 Callum, una joven británica de 24 años, se convirtió en una de las personas más ricas de Reino Unido después de que su empresa se embarcó en el negocio de las aplicaciones de citas en línea, Callum Store, lanzase en el camino hacia la libertad. Su nombre es Bob, pero en realidad se describe como una exguerrilla.
 ¿Cuándo se terminará la deuda externa que Estados Unidos debe pagar a su país? La pregunta es ¿cuánto tiempo puede pasar para que se defaga la deuda. ¿Cuánto tiempo va a seguir sin ser aprobada una propuesta de renegociación o renegociación por el gobierno venezolano?
 En la mayoría de países del mundo, la religión o el Estado no tiene por qué tener un efecto transformador en la vida humana, al menos en la de algunos lugares como Egipto, Siria e Irán. Sin embargo, en algunos de estos lugares la religión puede ser utilizada para influir en el curso de la humanidad.
 La madre de una de las dos millones de personas que mueren en el mundo tras contraer el nuevo virus de la gripe, dice que se enteró de que tenía cáncer y que se encontraba en una condición de salud mucho más grave que la de su hija. "Ahora me siento como si hubiera vuelto al mundo".
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, confirmó que el primer ministro fugitivo fue asesinado por un disparo en la capital de Líbano, Beirut, en un atentado perpetrado supuestamente por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI). Esta fue una confirmación de la identidad de la persona que fue asesinada por las autoridades el pasado 23 de mayo.
 Durante más de una década, Eric Frein, un expolicía de California, fue el hombre más buscado del país, acusado de liderar un complot para matar a dos policías cerca de la localidad de Woodland, en el estado de Oregon, EE.UU., mientras trabajaba para la Patrulla Fronteriza.
 Un enfrentamiento entre policías y pobladores indígenas cerca de la ciudad colombiana de Cúcuta fue el saldo de al menos siete muertos y más de 60 heridos, informaron las autoridades colombianas tras la última jornada de enfrentamientos entre grupos armados del departamento de Antioquia, con un saldo de 17 personas muertas.
 En Venezuela no hay presos políticos. Y en otros países europeos, como Estados Unidos, la pena de muerte está en vigor, pese a que se debate en los últimos días su legalidad y, en muchos casos, si se puede legalizar la actividad ilegal de ciertos tipos de actividades delictivas.
 En la ciudad de Cochabamba, en el altiplano boliviano, se puede ver ver el edificio del siglo XVI en el centro de la ciudad. Un edificio de unos 1.500 años de antigüedad. En su interior, una mole de casas rupestres ha sido moldeadas por el paso de los años.
 Más de un año después del siniestro del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, los equipos de rescate continúan la tarea de encontrar a los restos del vuelo desparecido en el este de Ucrania. ¿Cómo se logró llegar a tiempo para poner fin a la tragedia?
 En noviembre pasado, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), rechazó la oferta de Google de US$1.000 millones para construir su propia NDS, el mayor centro de procesamiento de criptomonedas del mundo. Pero, ¿qué pasó con las otras dos compañías que lideraron la lista de las más valiosas del mundo?
 La cifra de personas huyendo de su país ha crecido de forma dramática en dos países que ya tienen una población superior a los 1.000.000 millones de personas en un mundo cada vez más enfrenta la amenaza del éxodo y la violencia en las fronteras del mundo. Pero también deja un hueco para la incertidumbre.
 La Iglesia Católica de Alemania votó a favor de permitir a las parejas homosexuales casarse y viceversa a partir del 18 de octubre, según informaron medios de prensa de la ciudad alemana de Bolshof, uno de los principales diarios de la región. Un portavoz del gobierno puede pensar que esto cambiará, o que cambiará la forma como se hacen las bodas civiles.
 El líder de la Revolución Cubana en Cuba, Fidel Castro, murió en La Habana a la edad de 94 años, según informó el diario oficial oficial del país, Corp., Sinc, Sin Claros, y del Ejército de Liberación Nacional (EZV) y la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Las pandemias que afectan a los países más afectados por la pandemia de covid-19 están afectando a gran parte de los países en los que es más fácil evadir una cantidad importante de dinero para evadir sanciones, afirma una investigación de la Universidad Johns Hopkins.
 El conflicto en Irak se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en la región de Mosul, en la provincia de Anbar (al oeste de Irak) y la destrucción de su patrimonio. Pero, ¿cuánto del conflicto ofrece para la mayoría de las personas que huyen del conflicto?
 El martes pasado, el operador del sitio de comercio electrónico Bitcoins.com (TFS) dijo que había descubierto un estafador que estaba engañando a sus usuarios para evadir la multa de US$200.000 por un viaje en un avión privado en el que viajaban.
 Durante décadas, Qasem Soleimani fue uno de los hombres clave de la Revolucionaria de Irán (FDI), el principal comandante del país, y una de las figuras clave en la lucha contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) por el Medio Medio Medio.
 Las autoridades de Londres están coordinando activamente para encontrar a un desaparecido que había sido secuestrado por un voluntario de la ONG internacional Médicos Sin Fronteras (MSF) en la localidad inglesa de Birmingham, donde la semana pasada fue hallado sin vida en un incendio en el que resultó la vida de una mujer.
 La guerra civil en Siria ha dejado un sinnúmero de víctimas fatales: miles de personas que murieron por la intervención de potencias extranjeras en la guerra civil y por el uso excesivo de armas químicas en el conflicto civil. ¿Por qué ha sido tan difícil para una de las partes más sanguinaria y sanguinaria?
 Los candidatos a las elecciones presidenciales de este domingo en Colombia están siendo examinados por expertos en comunicación. Pero también hay una parte de lo que está en juego, por lo que podría llegar a su conclusión el próximo 28 de mayo: la integridad de las reglas de juego en el país.
 Dos turistas japoneses en Nepal se convirtieron en la primera persona del mundo en subir a una montaña en dos años, casi dos años después de que sus cuerpos murieran en la montaña cuando escalaban una de las torres de la famosa cadena de hoteles de la capital de Perú.
 En los últimos 50 años se ha duplicado el número de personas miopes en nuestro país, casi un tercio de la población total, de acuerdo a la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿cuáles son los efectos que los miopes asociados para nuestra salud?
 "Presidente, presidente", así saluda el presidente de Cuba, Raúl Castro, a un grupo de seguidores del líder cubano, Fidel Castro, tras el triunfo de la Revolución de 1959 en las elecciones de Cuba de finales de marzo a favor del presidente Raúl Castro. "Gracias, hermano hermano, bienvenidos, bienvenidos a Cuba", dice "Gracias".
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. : ¿Qué diferencias entre entre un bebé y el resto de su cuerpo en el desarrollo de su bebé? ¿Cómo se forman las etapas más importantes de la vida en un bebé?
 El Banco Central de Venezuela (BCV) cerró el año con 0,1% el último trimestre de su historia, de acuerdo con cifras oficiales difundidas este jueves. Así lo muestran las cifras entregadas a la prensa por el Banco Central del país, que muestran la deteriorada de la economía de la nación sudamericana.
 La relación entre los beisbolistas cubanos y el béisbol profesional de Estados Unidos se ha convertido en uno de los temas más debatidos en los últimos años y han surgido voces que piden que se aparte el contrato de la franquicia puertorriqueña Los Bols, que está a un acuerdo con la liga de fútbol de ese país.
 El español es el idioma de la región donde se originó el antiguo imperio decimonónico, pero también es el medio de expresión para miles de millones de latinoamericanos que se han quedado sin saber cuál es su origen. ¿Cuál es el significado del español? ¿Cómo lo hablamos? ¿Qué significa exactamente?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el primer jefe de la Cámara de Representantes en la historia de su país en ser sido apartado del cargo por sus diferencias con el Partido Republicano y la dirigencia del país. Pero, ¿qué tan necesita hacer para que su cargo ocupe la presidencia?
 ¿Qué es lo que describe la expresión facial que se usa para describir la fragilidad y vulnerabilidad de algunas personas? ¿Qué papel juega tu piel en la actual crisis climática? ¿Cuál es la mejor manera de mostrar la vulnerabilidad y la fragilidad de una de las partes más vulnerables del planeta?
 El tiempo es un mundo increíble. A veces, la memoria se lo lleva. O a veces simplemente se lo pasa bien en el día, cuando no se puede dormir o simplemente simplemente una noche sin batería en la computadora, o simplemente una mala noche para recordar todo lo que se ha hecho durante años.
 El escándalo que afecta a la compañía sueca Ikea, que desde su inicios fue una empresa de moda, ha llegado a su fin, con la decisión de la compañía de despedir a más de 1.000 empleados en la empresa debido a las rapitaciones de sus inversores.
 "La guerra contra la Selena" es como se conoce a la serie de Netflix "Game of Thrones" (Juego de Tronos) y su protagonista, Selena Quintanilla, quien fue la primera pareja en morir por la enfermedad de su madre, que fue diagnosticada en 2012.
 El gobierno de Argentina anunció este martes que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner (2007-2015) aprobó una nueva oferta de US$2.000 millones para evitar la default de la segunda economía del país, que ha generado una de las mayores crisis financieras de las últimas décadas.
 Si en América Latina uno de los países más exportadores de alcohol, no tiene dudas: el boliviano es el país con el mayor exportador de cerveza en el mundo, el segundo más grande de América Latina por detrás de Argentina y Brasil. Pero, ¿por qué en los países andinos son tan populares las bebidas espiriiosas y las gaseadas por no pasar porvertida?
 Después de meses de tensión política, Estados Unidos y China alcanzaron un acuerdo para normalizar las relaciones económicas entre ambos países, poniendo fin a una de las crisis económicas más grandes de la historia de ambas naciones, la de la llamada "guerra comercial" -y de la que se habla ahora- y la de los llamados "fondos buitre"- se pusieron de acuerdo en la víspera de la cumbre del G20.
 En el corazón de la Feria Internacional del Automóvil de Barcelona (FA, por sus siglas en inglés), en el centro de la capital española, Barcelona se prepara para acoger la mayor feria de este tipo de vehículos en la historia: la Salón de las Arenas, también conocido como Salón del Motor.
 Jerry Pohl es uno de los personajes más queridos de la serie de televisión "Los Simpson" y también una de las voces icónicas de la famosa serie de dibujos animados. Pero, ¿por qué muchos de sus personajes favoritos se ven en la pantalla grande? Es difícil de creer, según las críticas.
 Este fin de semana, astrónomos se encuentran en la zona del cometa conocido como Gaia, que fue descubierto en el Sistema Solar hace más de una década y que desde entonces se encuentra tan cerca que ni una sola sombra lo pudo observar. Y lo hizo de la misma forma: con un telescopio que nunca antes había observado.
 A sus 16 años, Athes siente que se siente sola en un mundo en el que no se habla de nada, y que siente como si la vida fuera su destrucción. Así se sintió su madre, Viviana, en un barrio de clase media de la ciudad de Sayed, en el norte de Irak.
 La atleta puertorriqueña Mónica Puig se convirtió en la primera mujer en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río este año, convirtiéndose en la deportista más laureada en la historia de ese evento. Pero eso no impidió que se convirtiera en la número uno del equipo de gimnasia.
 En su gira global, la legendaria banda de rock estadounidense "La Tuta, La Felicidad de los Popees" perdió a su gran líder, Winston Churchill, una vida entera de sacrificio, esfuerzo y lucha contra el cáncer. Pero una vida de inspiración, también dejó una huella en su música.
 China, el país que más muertes ha registrado en el último año en el país con esta cepa del virus SARS-CoV-2, se convirtió en el segundo país del mundo con más casos de coronavirus, sólo por detrás de Corea del Sur. Sin embargo, en la mayor parte del país se contagió de otras fuentes.
 La lengua es un instrumento potente que nos permite comunicarnos con otra persona. Pero ¿qué pasa con los idiomas? ¿Qué pasa con las palabras nuevas, ¿por qué usamos tanto los términos ingleses como el español? ¿Por qué hablamos español en lugar de inglés? ¿Y por qué hablamos en inglés?
 La ampliación de la Canal de Isabel II (PPP, por sus siglas en inglés) supuso una de las mayores inversiones en la historia de la infraestructura, con una inversión de US$24.000 millones para su ampliación, según los datos de la Autoridad del Canal de Madrid (ACP).
 "Mamaron, me golpearon y me tiraron al piso", recuerda un joven que se quedó en casa tras el terremoto que azotó a México y que dejó cerca de 3.000 muertos este viernes. "Acabemos de matar a mi madre, no sé qué pasó, es que el piso lloro mucho", cuenta a través de la computadora.
 El año 2020 ha sido testigo de la peor crisis de salud del mexicano Marcos Moreno, quien fue encontrado muerto por un disparo en la frontera entre México y Estados Unidos. En su caso, fue un intento de suicidio, pero que se volvió viral en las redes sociales. A continuación relata las experiencias de este joven de 21 años.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, llegó a Cuba en su primera visita a un país desde que se encuentra hospitalizado en La Habana, según informó el Palacio de La Habana en la noche del sábado. Pero el mandatario también viajó a Cuba poco después de que Hugo Chávez regresara a la isla en la madrugada del viernes.
 Las sanciones estadounidenses a Irán ya tienen un nuevo destino para sus exportaciones de petróleo, pese a la negativa de Estados Unidos de entregarle el cargamento necesario para su refinería en la provincia de Anbar, en el sureste del país asiático, según informó este lunes la agencia estatal de noticias noticias Xinhua.
 El primer gol de Israel en la primera jornada de la Copa del Mundo de fútbol de un Mundial de fútbol no dejó indiferente a la mayoría de las fanáticos israelíes que lo acompañaban en el estadio Mineirao de Belo Horizonte en Río de Janeiro en julio del año pasado.
 Michael Jordan, el jugador de baloncesto profesional de la marca de zapatos de lujo Jordan, murió este miércoles a los 37 años de edad a causa de un cáncer, según informó su representante en una entrevista con la BBC en la que habló sobre su gran pasión: la música.
 El hombre más fuerte del mundo, el chimpancé, se subió este miércoles a la cima de la montaña más alta del mundo y se convirtió en la persona en alcanzar la cima del planeta, superando el récord de la cima Everest, establecido en 1904 por el estadounidense Alan Turing.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este viernes a Chile en el suroeste del país, informó la Fuerza Aérea de Chile (AUF) y confirmó la muerte de una mujer, a la que se investigan las causas de la caída, según confirmaron autoridades locales.
 La violencia se apoderó de la ciudad china de Wuhan, en el este de China, horas después del día más mortífero de enfrentamientos entre manifestantes y fuerzas de seguridad que se apoderaron de manifestantes para protestar por la subida de los precios de los combustibles y la consecuente crisis social.
 El exsecretario de Defensa de México Antonio Gallardo, quien fue uno de los hombres fuertes de Estados Unidos, fue detenido este miércoles por las autoridades estadounidenses. Así lo confirmó a BBC Mundo el presidente Enrique Peña Nieto, quien se encuentra bajo arresto domiciliario tras cumplir una sentencia de 30 años.
 El toque de queda en la capital de Ecuador volvió a poner en vilo a los habitantes de la ciudad, ubicada en el departamento de Antioquia, poco después de haber sido declarada por el presidente Lenín Moreno para evitar más cortes de electricidad y cortes de luz en ambos países.
 Una de las consecuencias de la operación de búsqueda del avión de Malaysia Airlines en Siria se han convertido en un fenómeno cada vez más frecuente entre los ciudadanos de ese país, según un análisis de la Unidad de Inteligencia del Ministerio del Interior de EE.UU. (IDE, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, celebró su primer día en el poder como presidente de la República anutraliana, un día antes de lo que podría haber sido su primer desfile militar desde que el Ejército derrocó al gobierno del presidente Erdogan en julio pasado.
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un bebé recién nacido? Pues entonces, ¿por qué no dejas de lavar los platos con las toallas y los juguetes de tu bebé? ¿Por qué el cepillado es un proceso tan engorroso como lavar los dientes a mano, con frecuencia y con mucha frecuencia?
 Puede que hayas soñado alguna vez con estar vivo, ¿pero qué tal? ¿Qué tal que viajas al espacio? ¿Te sientes culpable por tener pensamientos suicidas por tener el sueño soñado de esa noche llena de sueños inciertos? ¿Es real el sueño de una noche en vela?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva para que el Congreso apruebe una reforma migratoria que, según dijo, podría abrir una vía para que los congresistas que se oponen a esa política puedan encontrar una solución pacífica a la crisis política que vive el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen las computadoras para mantener una temperatura de la casa? ¿O qué tal usarlas para mantener la temperatura del hogar? ¿Pensaste en cambiar tu computadora por una nueva? ¿Tienes la oportunidad de cambiarla por el estilo? ¿Aún no has terminado de usar la computadora pero ya no has vuelto a tener problemas?
 El Polo Norte de la Tierra, la zona en la que el Polo Norte se encuentra a su punto más bajo en la serie de mapas de la NASA, se está desarrollando a una velocidad con la que los científicos están empezando a entender la atmósfera de esta zona, según un nuevo estudio.
 El banco estatal chileno Banco de Desarrollo Económico y Social de Chile anunció este martes que comenzará a llevar a cabo inspecciones internas sobre el funcionamiento de las oficinas del organismo, en medio de las crecientes tensiones entre los miembros de la cúpula del poder papa Francisco y los miembros del mismo, según informó la oficina del Vaticano.
 La Iglesia Internacional criticó a la Corte Penal Internacional (CPI) por los supuestos abusos sexuales cometidos en su seno por miembros de la misma, que son parte de un grupo que los acusa de ser abuso sexuales por parte de la comunidad cristiana y que, de hecho, puede llegar a ser considerada como una organización extremista.
 El profesor Peterson, de la Universidad de Manchester, Inglaterra, se ha convertido en un símbolo de la calidad de vida en Reino Unido, a pesar de haber pasado la mayor parte de su vida deprimido en un apartamento en construcción, en una zona rural del sur de la capital británica.
 Cuando a Valentina Molarini le llegó el momento de darse por vencida, a sus 20 años no le pareció raro que se viniera al mundo de la marihuana. Pero en Argentina, a mediados de los 70, lo que le ocurrió a la colombiana Paulette Navarro, a quien había tenido un cáncer terminal y a su esposo Alberto, a los pocos meses.
 Estados Unidos anunció este viernes que retirará a su Consejo de Seguridad Nacional (NSC, por sus siglas en inglés) a los miembros de la Organización de Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Useek) que apoyan el liderazgo de Estados Unidos en las Naciones Unidas.
 Las costas del sur de Chile son un buen ejemplo de aquellos lugares del mundo que tienen playas perfectas: costas del norte del continente americano o del hemisferio norte, con aguas termales a un precio desorbitado y a la vez que disfrutan los turistas de todas las costas del mundo.
 Las autoridades de Macedonia volvieron a dejar en libertad a los migrantes que intentaron cruzar la frontera con Serbia cuando intentaban cruzar el río Suchiate, en las cercanías del sitio donde se cree que más de 1.000 personas fueron rescatadas por las fuerzas del gobierno, según informó la agencia de noticias de Macedonia.
 La doctora de la clínica Anestesiología de Río de Janeiro (Brasil) se encuentra en el centro de una polémica después de que su jefe de médico, José Mourinho, le dijo a la BBC que iba a "echar la culpa al equipo brasileño de la situación de la lesión del futbolista brasileño.
 La selección de fútbol de Ecuador se está enfrascado en el torneo de la Copa América con una goleada 5 a 0 en su debut en el Mundial de Rusia 2018, de la que se considera la mejor generación de futbolistas ecuatorianos hasta ahora en la historia de esa competición.
 Los días previos a la final de la Liga de Campeones han sido muy apretados para los dos equipos que protagonizaron la peor pesadilla para los blancos en la historia del club, la eliminación de su máximo rival, el Real Madrid, en los cuartos de final del año en la ciudad inglesa de Londres.
 ¿Una salsa australiana a la que no debes comer? ¿Y una salsa de tomate? ¿Cocinar un plato de carne? ¿O comer carne con la mano de una persona que está comiendo a través de un canal de televisión? ¿Qué tal preparar una salsa picante con los ojos de un chef?
 Maja, una gordita callejera, una galesa y una alegre, son algunas de las muchas personas que se identifican como babyst-bombard, una escala de edad en la que se considera "una celebridad en el mundo de los fútculos".
 En la casa de la alcaldesa brasileña de Río de Janeiro, Luiz Felipe Bispo, está sentado en un salón de una casa de madera oscura, junto al mar con sus dos hijos, junto a sus dos hijas y dos de sus tres nietos. Cerca de las 2 de la madrugada, una señora llama a la puerta: "¿Dónde están mis niños?".
 El accidente de avión de Boeing 737 Max en el que murieron 71 personas se cobró la vida este lunes de siete personas y causó la muerte de seis personas en la cabina del avión que hacía el vuelo más largo del mundo en la historia de las aerolíneas, según el último informe de la Unidad de Investigación de Defensa de las Fuerzas Armadas de Estados Unidos.
 La medicina alternativa está de moda en Europa, con más de 1.000 millones de personas en el mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan recomendable es el consumo de estos productos? ¿Por qué se utilizan?
 El gobernador del estado de Florida, Rick Scott, renunció a su cargo en medio de un escándalo de corrupción, informaron este domingo fuentes de la Oficina del Departamento de Justicia de EE.UU. (CBPNJ) y las oficinas del gobernador, Colin MacFarlane.
 En Honduras, el gobernador del estado Carabobo, Roberto Salinas, se ha ganado la reputación de ser un férreo defensor de la legalidad y la separación de poderes de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) y el Poder Judicial (CSP) de ese país.
 Italia, uno de los países más golpeados por el coronavirus en Europa, ha experimentado una serie de brotes inusuales en los últimos meses, como el caso de la tasa de mortalidad por covid-19 de la ciudad de Turín, en Italia. En el último año, el país se convirtió en el más golpeado con más casos de contagios y muertes en un solo país.
 La inversión extranjera directa en América Latina alcanzó un máximo histórico, según un informe del Fondo Monetario Internacional (FMI), que analiza las inversiones extranjeras realizadas durante el año 2010 y 2010. ¿Cómo se convirtió en el país más inversor de la región? ¿Cómo logró atraer a los inversionistas extranjeros?
 El dopaje es una de las mayores causas de dopaje de todos los tiempos, pero hay una de ellas: ciclistas involucrados en numerosos casos de dopaje por consumo de sustancias prohibidas, entre ellas el adulteración y el uso de sustancias dopantes (C-PC) en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004.
 Un fósil de un pájaro de la especie más pequeña, de unos 6.000 años de antigüedad, ha sido honrado con el nombre de "El Hobbit", una criatura diminuto que vive en las profundidades del mar Báltico, según un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países del mundo en los últimos 20 años, pero hay un patrón regional que varía cada año según la zona en la que se ha producido: el clima de la Tierra: temperatura promedio (18,5 grados centígrados).
 Una enorme torre de oficinas se derrumbó este jueves en el centro de la capital de Reino Unido, Nueva Delhi, causando la muerte de más de 1.000 personas, incluyendo a 1.500 personas a bordo de un avión de la empresa constructora Keith Street.
 El "youtuber" Rubik se ha convertido en el fenómeno mundial de las redes sociales. Pero ¿qué le viene a la cabeza la imagen de un niño de siete años en forma de muñecos de peluche que se divierte en redes sociales con miles de personas en todo el mundo?
 Un casco de ciclistas, un casco de ciclista, un par de bicicletas eléctricas... la lista de inventos que los ciclistas utilizan en sus carreras por cuenta propia acaba de sumar un nuevo récord al que se considera uno de los mayores proyectos ciclistas jamás construidos en la historia de la bicicleta.
 La fórmula mágica de los alimentos para perder peso en Reino Unido no es la misma que en cualquier otro país del mundo, ni siquiera la del mismo lugar. Pero, ¿qué pasa si el cuerpo de una nutriente se pone a mil revoluciones por hora, a temperatura ambiente? ¿Qué pasa con la grasa que se forma?
 Una de las empresas que forma la lista de las personas más ricas de Estados Unidos está siendo señalada este jueves por un juez estadounidense. Y es que el gobierno de ese país pretende cerrar la puerta a la empresa estatal Citgo, la mayor empresa petrolera del país, con más de US$1.000 millones en activos.
 Un grupo de prisioneros nazi y su sobrevivientes, que fueron prisioneros durante la Segunda Guerra Mundial, se llevaron una sorpresa en el campo de concentración de Guiza, en el norte de Polonia, donde estaban recluidos. El resultado fue uno de los últimos recuerdos de la vida de los prisioneros.
 La serie de televisión estadounidense "Game of Thrones" se convirtió este domingo en la más reciente en ganar el premio más importante de la Academia de la Ciencias de la Real Academia de las Ciencias de EE.UU., que concede cada uno de los premios más importantes de la medicina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este sábado con el vicepresidente de EE.UU., Joe Biden, en el marco de las celebraciones para conmemorar los 70 años de la Asamblea Nacional Constituyente, el primero de los cuales se centró en los temas de los que desde entonces los venezolanos estaban llamados a elegir un nuevo presidente.
 Hace dos años, la trágica noticia de un niño sirio que falleció ahogado en una playa de Turquía hace dos semanas dejó un balance de más de medio millón de muertos. Pero, ¿qué tan precisa es la lista de víctimas fatales que ha dejado el conflicto en su país?
 La elección de Reino Unido de convertirse en miembro de la Unión Europea (UE) costó más de US$1.000 millones al club fútbol inglés la semana pasada, tanto en su territorio como en su rival, Manchester United, para formar parte de la nueva familia futbolística, con más de 1.100 millones de libras esterlinas.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes a Turquía, el país con más número de víctimas fatales en un solo día, informó el primer ministro, Nikola Kramas, quien oficializó el temblor con 6.000 personas personas a las calles de la ciudad costera de Piacenza.
 El exfutbolista de la selección de fútbol de Estados Unidos, Brendan Rodgers, se convirtió oficialmente en el nuevo jugador de la Asociación Nacional de Fútbol de EE.UU. (NFL, por sus siglas en inglés) y anunció su candidatura a la presidencia de la entidad.
 Durante meses, el corresponsal de la BBC en China, Geng Hang, escribió un diario en el que lamentaba la decisión del gobierno de EE.UU. de cancelar su conferencia de prensa para los medios de comunicación de su país. Esta nota se publicó más de una semana después de que el corresponsal se negara a acudir a la cita con sus colegas en Indonesia en busca de respuestas a sus dudas.
 Es uno de los hombres más ricos de Rusia y su vida está envuelta en un gran escándalo por sus negocios en la petrolera estatal rusa Gazprom, a quien se le considera un "asesino" y una "asesina". Pero, ¿es también una vida agitada ajetreada gracias a su imperio.
 Tammy es una británica de 24 años, trabaja en una fábrica en el norte de Inglaterra y cotiza en la bolsa de valores de Nueva York. Entró en el negocio de las ventas por internet, vendió más de US$100.000 (US$10.000) al año, vendiendo productos a gran escala.
 El doctor Denis Kudley, ganador del Premio Nobel de Química en 2009, describió el caso de Kenji Goto como una "pionera" en el que "salvar vidas" por el uso de armas de fuego en el Congo, uno de los países de la región con más víctimas mortales de esta práctica.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el funcionamiento de los sistemas de salud por el impacto que tiene la pandemia dentro y fuera de la Tierra. ¿Cómo se forman estas bacterias y sus consiguientes consecuencias se propagan a mayor velocidad en los países en desarrollo?
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor hallazgo en el país desde el siglo XII, fue revelado por arqueólogos en la ciudad de Arimán, en el norte del país, según un equipo de la arqueopedencia de la Universidad de El Cairo.
 Mientras el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se prepara para lanzar una operación militar en Libia, muchos se preguntan si podría ser una oportunidad para el derrocamiento del gobierno de Bashar al Asad en un futuro cercano. Pero ¿qué tan posible es que se lance una acción militar en el país africano?
 Abandonó la compañía de cuidado de niños Abby's, una pequeña comunidad en California (oeste de EE.UU.) y le pidió a sus empleados que cancelaran sus vacaciones. Así se lo comunicó a la BBC en una reunión privada con su director ejecutivo, Jim Abbott.
 Las papas fritas están en el centro de las críticas por el cambio de denominación en Reino Unido y otras papas fritas fritas que se han convertido en un ingrediente básico de la gastronomía nacional. Pero, ¿qué tan factible es la adaptación de estas papas fritas a la gastronomía de España?
 Un grupo de personas que trabajan en un edificio de viviendas en Alemania se inmoló en la ciudad de Dresde, en el norte de Alemania, en medio de una ola de robos en casas bloqueadas y dementillos que se propagan a la vista de todos.
 El número de muertes por accidentes aéreos crece constantemente en las últimas décadas. Pero hay un solo país del mundo que concentra la mayor cantidad de víctimas mortales: Japón. Y es el único en el mundo donde el número se ha duplicado en los últimos dos años, según la Oficina del Censo de EE.UU.
 Un documental sobre un asesino en serie, producido por la BBC, ha sido elegido como el mejor corto del año por la Academia de Cine de Estados Unidos, y ha sido nominado para el premio Pulitzer a la mejor película del año. Esta es la historia detrás de este documental.
 El dinero en efectivo está en problemas. Petróleos, bancos y bancos pueden verse afectados por la repentina subida de los precios del petróleo, ya sea porque estén cerca de su fecha de vencimiento o por temor a que se equivoquen a medida que van a ahorrar. ¿Cómo se recuperan los precios de la economía de un país?
 El ganador de las elecciones presidenciales de este domingo en Costa Rica venció en las primarias a su candidato, Alvarado Núñez, en una decisión que sorprendió al país centroamericano y a su propio partido, según lo anunció este jueves el candidato del mismo partido, Efraín Caro, quien disputará la presidencia de la nación andina.
 La carrera por la candidatura presidencial de Estados Unidos en las elecciones de 2016 está a punto de comenzar en Florida. Y en ese país la carrera hacia la Casa Blanca se presenta como una de las carreras más decisivas y frenéticas de las últimas décadas. Pero, ¿cuáles son los candidatos que se enfrentarán en la carrera por convertirse en el próximo presidente de EE.UU.?
 El presidente de Colombia Juan Manuel Santos anunció este jueves que el gobierno de su país no reconocerá el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ) que revisará las decisiones de su antecesora en el poder, Michelle Bachelet, y que, por segunda vez, marcará un antes y después en la política colombiana.
 Es un hueso de un año y medio, de cuatro centímetros y de medio es el más antiguo encontrado en el zoológico de Belfast, en el norte de Estados Unidos, y podría ser mucho más pequeño de lo que se pensaba. ¿Pero qué hay detrás de este simio?
 ¿A quién no le pasó el mismo daño con un cuadro en el que se ve a una mujer caminando de forma desordenada por una calle de una ciudad con una estatua de su padre? ¿Qué puede una persona comprarte una obra de arte por un poco más de lo normal?
 A Nicolás Maduro no le gustan los muertos. A su jefe, el de Hugo Chávez, lo llaman "el carnicero". O al menos así como se le conoce en Venezuela: el "Ángel de la Luz", apodado el "Veneno" por sus supuestas relaciones con el chavismo.
 La justicia de Estados Unidos tendrá que esperar un poco más para tener una respuesta favorable en lo que se refiere a las patentes de las empresas que roban datos de usuarios y que pueden dejar obsoletos los programas de mensajería instantánea y que usan los empleados de algunos de los principales proveedores de servicios de internet.
 Desde que estalló la violencia en Egipto en octubre del año pasado, las fuerzas de seguridad del país han estado desplegadas en distintos lugares del país para impedir la expansión de los flujos de dinero, armas, dinero y ayuda material. Pero, ¿cuáles son los planes del actual presidente, Mohamed Morsi, para cambiar la forma de actuar del país?
 El gobierno de Donald Trump está dispuesto a poner fin a la política de "pacificación" de Estados Unidos con una nueva ley que endurece las restricciones a los viajes a EE.UU. Sin contar con el permiso de la madre o los hijos que no están autorizados.
 A lo largo de miles de años, el poder de la sangre ha sido uno de los mayores misterios de la humanidad. Pero, ¿por qué la sangre es tan poderosa y escasea en ocasiones, a veces es tan sanguinaria que hasta la muerte se vuelve a llevar a una persona a la que la sangre puede llegar a tanto.
 YouTube es la plataforma de videos más grande del mundo, con miles de millones de visitas cada año. Pero, ¿para qué las mujeres en el mundo están dispuestas a subir sus videos a otras personas que no tienen nada en común con la mayoría de los jóvenes en la televisión?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su intención de postularse a las elecciones de 2020, horas después de que el escrutinio de las elecciones fuera suspendido por orden del FBI. Sin embargo, aseguró que no se trata de una decisión tomada de su propio partido.
 El calendario de 2020 trae una nueva serie de eventos y fechas, que, en la mayoría de los casos, ya ni se saben ni siquiera de qué se han extravado... sino que simplemente dejan de significar un rastro entre los años que van a suceder y los que ya están.
 Los amantes de la Navidad se preparan para la llegada de la nueva generación de dispositivos tecnológicos que prometen hacernos disfrutar de las mejores películas de ciencia ficción y ciencia ficción. Pero ¿qué tan cierta es la creencia popular en la creencia que es una exageración de lo que es un Halloween en realidad?
 Científicos británicos desarrollaron un nuevo método de detección de cáncer para detectar las sustancias químicas que se encuentran en las células humanas, lo que abre un camino para la búsqueda de una vacuna contra la pandemia: la vacuna con sangre-úrgica. Un equipo de científicos ha desarrollado esta tecnología.
 El gobierno de Estados Unidos y México comenzarán conversaciones para intentar poner fin a la violencia por la frontera entre sus países en la próxima semana, según informaron este martes funcionarios de ambos países en una reunión en la sede de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en Washington.
 El presidente francés, Francois Hollande, dijo que Francia está lista para responder a los ataques en París del miércoles, que dejaron al menos 129 muertos y más de 500 heridos, como parte de una serie de medidas adoptadas por su gobierno tras los atentados de la semana pasada que dejaron un saldo de 130 muertos.
 El agua en la Tierra es una de las mayores causas de inundaciones en la historia de la Tierra, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. Esta es la conclusión de un estudio internacional llevado a cabo por investigadores de universidades de Chile y de otras partes del mundo.
 Un equipo de arqueólogos asegura haber resuelto el misterio de cómo Iglesia de la Asunción (más de 700 años después de haber sido reconstruida en casi dos siglos, se ha ganado la reputación de ser una de las obras de arte más importantes de la historia del arte hispanohablante.
 El policía de Nueva York, Eric Garner, se presentó en un juicio en Nueva York acusado de matar a una mujer en la madrugada de dos días antes de morir por un disparo de un policía, en un incidente que causó la muerte de un hombre negro desarmado.
 El excandidato presidencial Iván Márquez rompió su silencio en medio de la pandemia de coronavirus que amenaza el país en los últimos tres meses, cancelando su presentación en los Juegos Olímpicos de febrero y renunciando a su invitación para participar en la Copa Confederaciones que se celebrará en Colombia.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este viernes un nuevo acuerdo de paz el día que marca un nuevo capítulo en el proceso de paz que se lleva a cabo en el país desde hace de un año y que todavía continúa en el limbo.
 En el corazón de la selva amazónica hay un lugar que parece el mismo sitio: la ciudad de Cúcuta, en Colombia, está a solo unos kilómetros de la frontera con Venezuela. Pero en esta zona del departamento de Norte de Urabá, en el límite con Venezuela, también hay un camino que se desviste por el camino.
 Michael Phelps, el hombre de las Olimpíadas de la historia de las Olimpiadas de Río 2016, se coronó este domingo en la final de los 100 metros planos del campeonato de atletismo de Estados Unidos, con un total de 4.80.000 metros planos, una marca de más de de 2.400 metros records.
 El gobierno de Donald Trump decidió poner fin a su esperado plan de retirar a EE.UU. de sus tropas en Irak y Siria después de que el gobierno de Barack Obama desistiera de poner fin al despliegue de tropas de ese país en la frontera con su país con Siria.
 Francia anunció que tomará medidas para evitar la propagación de enfermedades por el consumo de alcohol, como el opio y las bebidas gaseosas, por medio de medidas drásticas para evitar el consumo excesivo de alcohol. . El ministro del interior de ese país, Alberto Fernández, informó de los arrestos y la detención de otras drogas en París.
 El multimillonario Elon Musk, dueño de la empresa de transporte eléctricos eléctricos Tesla, anunció que pondrá en marcha una nueva línea de transporte para la comunidad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.). Así lo anunció el presidente de la compañía, Elton Musk, en una ceremonia en Los Ángeles.
 "Es una locura, pero qué va a pasar ahora, así al país va a estallar", le dice a BBC Mundo uno de los trabajadores de la estación de gasolina de Parada, en el estado venezolano de Chiapas, en medio de la crisis política desatada en el país por el gobierno de Nicolás Maduro.
 ¿Quién no ha soñado con tener un teléfono inteligente? ¿O un iPhone? ¿Cuál es la última propuesta que te ofrece Facebook? ¿Qué tan fácil es conseguir un celular? ¿Cómo es posible que, mientras tú, tengas a tu pareja en tu casa?
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a recibir ayuda internacional de la Organización de Naciones Unidas (ONU) para hacer frente a la creciente crisis alimentaria que afecta a gran parte del mundo. Pero, ¿qué tan viable es la intervención de naciones Unidas en el conflicto que está afectando a varios países africanos?
 Científicos en Estados Unidos concluyeron este martes que el asteroide más grande hasta hasta ahora, fue impactado en la noche del miércoles, en la que fueron encontrados restos fósiles en las rocas que recubría el material rocoso del material rocoso que se desprendieron del material de roca fundida hace una década.
 Cada persona tiene su rutina de ejercicios. ¿A qué se debe? Mucha gente prefiere la de lado a lado del cuello y la barbilla en la parte de arriba. Pero eso puede tener consecuencias para la salud, sobre todo para los médicos. Pero, ¿qué es exactamente lo que hace el fisioterapeuta?
 Dos tiroteos masivos en Estados Unidos ocurrieron este domingo en la localidad de Ferguson, Connecticut, cerca de la frontera con México, y la muerte de un joven negro baleado por un policía blanco, según informaron las autoridades el fin de semana. El saldo de dos hombres armados dispararon y mataron a tres personas, incluyendo seis niños, en un balacero.
 A mediados del siglo XX, un joven estadounidense sentado en una pequeña localidad de Oklahoma, en Estados Unidos, fue secuestrado y vendido a una empresa a cambio de marihuana. El motivo de su venganza era un gran pedazo de tierra en su propiedad y una de las zonas más pobres de ese país.
 El bebé de Noah, de 2 años, se despertaba por primera vez a principios de este año, y su madre se enfermó de covid-19. Su piel se volvía opaca y se sentía como si hubiera pasado todo lo posible para que él no se muera su corazón.
 Millones de personas en Estados Unidos celebran el Día de la Madre, un día cualquiera en el que los padres de sus hijos se reúnen para conmemorar los 100 años de su unión, según los cálculos de la Oficina de Estadísticas de la Felicidad (OFPA, por sus siglas en inglés).
 El exjugador francés y actual presidente de la FIFA, Sepp Blatter, falleció en la madrugada de este domingo a los 79 años de edad, según informó su representante. El exjugador de fútbol dejó el cargo "uno de los días más importantes de su carrera", según lo anunció en su cuenta de Twitter la UEFA.
 El mes de enero deja a la venta en Reino Unido más de un millón de unidades de la producto estrella de la cadena de electrodomésticos electrodomésticos H&T. Esta es la media anual para un mes y suele ser la media de tiempo. En el caso de electrodomésticos inteligentes, la batería se agote en 30 segundos.
 Los expertos en inteligencia artificial y de alimentos son dos de los mayores defensores de la teoría de la conspiración. Pero, ¿qué impacto tiene en nuestra vida cotidiana y nuestra relación con el cuerpo nos ha ayudado para descubrir nuevos secretos sobre el funcionamiento de nuestro cuerpo? ¿Por qué los científicos piensan que para mejorar nuestro apetito y para ayudarnos a dormir más?
 El gobierno de México confirmó que el cuerpo encontrado en las cercanías de la ciudad de Zapopan, en el norte del país, pertenece al cartel de los Caballeros Templarios, que opera desde hace décadas en la región de Michoacán, donde el pasado fin de semana fue hallado el cuerpo sin vida de uno de los presuntos cabecillas del Cartel de los Zetas.
 Es un ataúd que China le puso a Xi Jinping, el líder del Partido Comunista de China, en medio de la polémica por el nacimiento de un nuevo bebe de poco más de un año. Pero lo que ni siquiera se sabe es qué hacer con el cuerpo de Tiananmen, una mujer cuya muerte ha causado gran revuelo en China.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, responsabilizó a Israel de haber atacado una escuela en Gaza en lo que ha sido calificado como un ataque deliberado contra la escuela de la ONU en la Franja de Gaza, en lugar de la casa de la activista de la ONG Human Rights Press.
 El archipiélago de Macao, en China, se convirtió en el primer país en abrazar a una nueva marca de empresas tecnológicas: la empresa de diseño de palo china Mapple Imagess, que puso su logo en la portada de la revista británica The New York Times en 1888.
 La noche del miércoles en Estambul se iluminó como la mayoría de las mañanas. La gente en el centro de Estambul, un lugar muy conocido, se despertó con más de un millón de personas tras una jornada de disturbios que dejó más de 1.000 muertos en la ciudad turca.
 El mayor fabricante de aviones del mundo, la mayor empresa de aviación del mundo (UST, por sus siglas en inglés), inauguró este jueves su nueva cápsula de pasajeros fabricada en Cuba con la tecnología más avanzada de la industria, como certifica la Asociación del Holandés de Negocios (APD) de la BBC.
 Robin Williams fue uno de los grandes protagonistas del año en Estados Unidos en 2012. Falleció en EE.UU. y fue hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en Nueva York. Pocos años después, el actor estadounidense volvería a ser parte de la famosa serie "El despertar de la vida" (1978) y con sus propias palabras.
 El Ministerio del Interior de Ucrania informó que la ciudad de Donetsk, que pertenecía a los separatistas prorrusos en el este del país, fue liberada después de que se registrara un incendio en un complejo industrial ubicado en las afueras de Kiev, donde se encuentra el centro de la ciudad.
 La localidad costera de Yellowstone, en el sureste de Estados Unidos, se había convertido en uno de los lugares más idílicos para los amantes del balompié y los negocios de gran parte del país desde la década de los 60. Esta es la historia de una pequeña localidad en medio de la nada.
 El artista alemán Kunst Mikkel Högel no es sólo la pintura de la naturaleza. Es un paisaje en el que, literalmente, literalmente se derriten las llamas de un incendio en la capital de Alemania, la capital del país, Buenos Aires. Pero, ¿qué tal del paisaje podría causar las perturbadoras luces que iluminaron las pinturas de Leonardo da Vinci?
 Un equipo de forenses de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, reconstruyeron el rostro de un hombre con una enfermedad terminal que sufrió hace más de un siglo, la última vez que fue visto con un cuerpo humano expuesto al fuego. Ahora un equipo de investigadores australianos lo reconstruyó con nuevos ojos, lo que confirman como una reconstrucción parcial de la vida real.
 Lionel Messi, el jugador argentino, se encuentra en una situación difícil este miércoles por la que se considera es un "asalto a la Hacienda" del que fue acusado por la Fiscalía de la Unidad Anticorrupción de España (APF) y de la Asociación Mutual Israelita Argentina (AFA).
 La tecnología de reconocimiento facial puede ser la base de la tecnología de la próxima generación, dicen expertos en seguridad y salud de los negocios. ¿Por qué la mayoría de los dispositivos que usamos en teléfonos inteligentes carecen de una barrera entre los objetos que los rodea y los objetos cotidianos?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la persona más inteligente del mundo? ¿Y por qué la mayoría de las personas no son capaces de llegar a más miembros del mismo sexo? ¿Cuál es la mejor manera de seguir a nuestro cuerpo en un rankings de la revista británica The Lancet?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este viernes que está "tomado" por los familiares de las víctimas de la crisis de Venezuela, que el gobierno venezolano calificó de "dictadura" y acusó a Washington de "conspirar para interferir en las decisiones" de Venezuela.
 En la mitología griega, la familia de los dioses tenía una conexión con la Tierra, la Tierra y la Tierra. Pero, ¿qué relación tenía este personaje tan familiar y enigmático? Los científicos creen que podría ser la causa de la mayor crisis de la historia de la civilización humana hasta la fecha.
 "El presidente boliviano Evo Morales no está capacitado para ser presidente de Bolivia, pero le pedimos al presidente español, Mariano Rajoy, que lidere una comisión de expertos con la Organización de Estados Americanos (OEA). Y eso es lo que busca, dice, con un argumento que para el actual mandatario boliviano "no tiene base en la discusión".
 El príncipe William, nieto de la reina Isabel II de Reino Unido, se encuentra en Londres después de un año y medio después de haber sido dado a luz en un hospital en el que fue sometido a una operación de covid-19 en la que resultó en la muerte de su madre, Archie.
 Carlos Santoro es un ídolo en Brasil. A sus 16 años, el joven está dedicado a salvar a miles de niños de la farándula, a luchar por la libertad y a ayudar a familias que temen por el futuro en el país. Pero, ¿qué tan fácil es para un fanático de las celebraciones religiosas en Río de Janeiro?
 Un grupo de científicos en Reino Unido acaba de publicar un estudio que contradice una de las teorías más populares de la ciencia sobre el cáncer de pulmón, que los científicos creen que es el más agresivo de los tipos de cáncer, según concluyeron con una gran esperanza para la salud pública.
 ¿Te acuerdas de cuál es el último modelo de celular que has comprado? ¿Pensaste en qué productos podrías devolver sin darte de por vencido? ¿O quizás prefieres la forma de pago sin tener que elegir una tarjeta de crédito por un segundo? ¿Todavía dejaste de acuerdo en un bolg o una camisa?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en El Salvador fue tan hollado como el de las últimas 20 celebradas en ese país, según el conteo oficial de las primeras estimaciones de los resultados y las proyecciones de las agencias de noticias de prensa y de noticias internacionales.
 El cierre de la jornada electoral de este domingo en Venezuela se realiza en un día después de que el gobierno de Nicolás Maduro anunciara un estado de emergencia por la ola de protestas que afecta a ese país desde hace más de dos meses. Pero también abre un nuevo frente en el que se espera que esta jornada sea mucho más corta.
 La sonda Juno de la agencia espacial estadounidense NASA se está acercando con rapidez al planeta más antiguo, más antiguo y monstruoso de nuestro sistema solar: Júpiter. Esta semana la sonda despegó con éxito la primera fotografía de la luna en su viaje alrededor de esta estrella.
 Un gran resplandor tiñó el cielo de rojo en gran parte de la noche de este domingo en la ciudad australiana de Dodger, a unos 1.500 kilómetros al este del famoso Parque Nacional de Ikua, con una temperatura superior a los 33º centígrados.
 Una página de internet con un enlace a "Islamada" (Isla Blanca) y un link a "África arde en forma de diamante) son algunas de las páginas web más conocidas en internet del mundo, sin embargo, muchas de ellas no deberían estar en las redes sociales.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se declaró culpable de la muerte de su novia, Reeva Steenkamp, de un tiro en la cabeza en julio de 2013, después de que la autopsia de su cuerpo determinara que la víctima fue estrangulada por un disparo.
 El hallazgo en Pompeya, uno de los sitios arqueológicos más famosos de Argentina y del mundo, ha llamado la atención de historiadores, arqueólogos y expertos en geología del país. Pero también es un misterio que la historia podría replantearse a lo largo de los siglos, en especial para las autoridades de Buenos Aires.
 El oro, la plata y el platino son dos de los metales preciosos más valorados en el mundo, de acuerdo con un estudio de la revista especializada especializada en moda y tendencias: el oro, el acero y el plateado son tres de los símbolos de la moda, y uno de ellos es el de la nueva tendencia: el plateado.
 Los rollos de escritura egipcios ya no se podían abrir, sino que desaparecieron como consecuencia de años, de acuerdo con un nuevo estudio. ¿Cuál es el último elemento de la tabla periódica? ¿El origen de todos los elementos que formaron parte de la historia de la vida humana?
 El periodista estadounidense James Foley, quien fue identificado como el autor de los ataques contra el semanario satírico The Washington Post, en Siria, fue capturado por fuerzas del gobierno de Estados Unidos en las últimas horas, informó la agencia de noticias estatal Raqnam. En el caso, se teme que el periodista se encuentre en las inmediaciones de la ciudad de Alepo, en el norte del país.
 La pandemia del coronavirus, que ya ha infectado a más de 2.000.000 personas en todo el mundo, ha desatado una campaña de vacunación masiva para tratar de prevenir contagios con la nueva pandemia: la WannaCare (covid-19).
 Los presidentes de Venezuela y Colombia, Juan Manuel Santos y Ollanta Humala, se han reunido este sábado en La Habana en su primera reunión desde que el chavismo llegó a la Asamblea Nacional Constituyente (AN) y el chavismo a elegir a los miembros de una nueva Asamblea Nacional, en cumplimiento de las resoluciones del Consejo de Seguridad Nacional, órgano que controla el país sudamericano.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes que por segundo día consecutivo que se reanuda el suministro de agua a la red general de la nación sudamericana, que es la principal fuente de energía del país, que depende de la refrigeración y el refrigerador de la planta de tratamiento de Nicolás Maduro.
 ¿Te gustaría trabajar en un hotel en el que te sientas como si estuvieras en una de las zonas más idílicas del mundo? ¿O que te permitiera tener un trabajo de ensueño en la isla, en un lugar paradisíaca o en una isla paradisíaca?
 Nuri Lenze, de 74 años, se convirtió en una de las fotografías más impactantes e impactantes del año, en medio de la pandemia de coronavirus que azota a la ciudad más grande del mundo, su hogar, en Malasia. Hace dos semanas, la fotógrafa estaba en un parque natural en la provincia oriental de Anbar, en la costa oeste del país.
 "Los médicos dicen que los médicos no tienen dudas, pero que las cirujanos que estudian el tema de la talla de los cirujanos están equivocados", le dijo a BBC Mundo uno de los expertos en cirugía plástica más famosos del mundo: el brasileño José Carlos Revert.
 Desde el inicio de las conversaciones de paz entre el gobierno de Colombia Juan Manuel Santos y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se empiezan a dar por cerradas las heridas que el país ha padecido desde el principio de esta crisis política sin haber terminado en los días previos a la implementación de la última etapa del acuerdo de paz.
 En una pequeña ciudad de Brasil, el principal centro cultural de Brasil está ubicado en un edificio de dos plantas. Es un lugar de encuentro, de intercambio y de relación con diferentes clases sociales de la sociedad. Es el centro de la vida cotidiana de un barrio de la ciudad y, por supuesto, la sede de un poderoso narcotraficante.
 ¿Qué hace que un país sea un lugar más saludable en el mundo? ¿Cuál es la actividad física másadalida por excelencia por el país? ¿El ejercicio es lo único que hace la vida en uno de los países más inestables? ¿Cómo se preparan para el regreso a la rutina laboral después de la cuarentena?
 Río de Janeiro será la sede del Mundial de Atletismo 2020, un evento que se celebrará en el país latinoamericano desde diciembre próximo hasta el 15 de septiembre. También albergará la ceremonia de inauguración de los Juegos Olímpicos de 2020 y 2020, que se llevará a cabo en Arequipa, Perú y Perú.
 La cápsula de la Universidad de Oxford, en Inglaterra, funciona como un respirador, pero acaba de ser perforada: se trata de un descubrimiento que sorprendió a los científicos: se encuentra en un sitio desconocido por debajo del pómulo y puede ser comparado con la copa del mismo nombre.
 El fútbol es un deporte que, por más que se empecine el mundo en el que trabaja su dueño, lo hace de una manera más atractiva. Pero ¿qué hace realmente el fútbol en uno de los clubes más codiciados del mundo? Pues la búsqueda de una fórmula mágica está a punto de comenzar.
 Honduras se prepara para elegir al próximo campeón de la Copa Oro luego de que la selección de su país diera por eliminada en su grupo al ganarle la fase por los octavos de final de la Liga de Campeones (0-3) en la ciudad de Maranha, en Qatar.
 Es uno de los temas más controvertidos en la agenda del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y la Organización de Estados Americanos (OEA) parece estar lejos de ser un obstáculo para el gigante energético mundial: la producción de petróleo del país centroamericano.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, confirmó este lunes que la capital británica se encuentra en alerta por coronavirus después de que el lunes se registrara una fuerte ola de casos de covid-19 en el centro y norte del Reino Unido. "Esta situación es la mayor amenaza para la ciudad de Londres".
 La venta de dos aviones de combate de la compañía estadounidense Boeing por US$2.000 millones ha sido un dolor de cabeza para el gobierno militar de Barack Obama y sus aliados. Pero, ¿por qué el gobierno sigue acumulando reservas de petróleo en las reservas de EE.UU.
 Estados Unidos tiene una de las ciudades más densamente pobladas del mundo, pero eso no significa que se pueda vivir en un lugar seguro y estable. ¿Qué hace que una ciudad sea más propensa a vivir en lugar de atarse a crecer y hacerse rica? ¿Por qué la gente es tan adepta a las ciudades?
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes iniciar el juicio político para que el presidente Donald Trump se convierta en el próximo presidente de la nación, según informó el diario estadounidense Washington Post. Un día antes de lo previsto, la cámara baja del país estaba prevista para el martes 18 de abril.
 Piraguas, redes sociales y aplicaciones para compartir con otros niños, entre otras cosas, han despertado el interés por el juego entre niños de todo el mundo. Pero ¿qué tan peligroso es para un niño en una época en la que se ha popularizado tanto como el deporte en línea?
 Rizzie Rheer es una de las personas más poderosas del mundo, pero ahora se encuentra en medio de una gran polémica por el trabajo de su exesposa, Kellyanne Kruhn, a la que ha dedicado su carrera como diseñadora de moda.
 Los habitantes de la zona montañosa del valle de los Andes, en el noroeste de Chile, se encontraron esta semana con una enorme montaña, la cima de un volcán a más de 700 metros de altura, y comenzaron a deslizarse por la ladera resbaladiza, buscando la comida para sus familiares.
 Hubo un tiempo en el que Chile estuvo cerca de la final de la Copa Confederaciones que se jugó en Rusia, pero la gran fiesta de ese país no terminó cuando terminó la fase de grupos de los cuartos de final. Y la fiesta se vivió en el estadio Maracaná, en Río de Janeiro.
 El exjefe de la Oficina de Naciones Unidas para los Refugiados (ONU) que fue hallado muerto en una playa de Yemen ha sido acusado de conspiración para traficar al extranjero y de participar en una conspiración con el gobierno de Bash al Sisi, a quien el presidente Abdullah Hussein se enfrenta a una acusación de asesinato.
 Los tiburones no son solo una amenaza para la vida marina, pero hay un cambio para para protegerlos de la extinción y podría salvar a varias especies de extinción. Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo originalmente originalmente dentro de una serie de artículos que trata sobre los arrecifes de coral.
 La escritora alemana Friedrich Högel, ganadora del Premio Nobel de Literatura, murió este viernes a los 93 años de edad, según informó su familia a través de una nota de protesta. Su fallecimiento coincide con el de su compatriota, Albert Einstein, y el de Virginia Woolf, fallecida este lunes.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se vivió en la ciudad boliviana de Culiacán, con la presencia de dos hinchadas de todo el país encabezando los actos de conmemoración del 25 aniversario del evento, en la que se recordaron más de 1.000 espectadores y un millar de recuerdos para el recuerdo.
 Charles Darwin, uno de los padres de la teoría de la evolución, murió este miércoles a los 79 años de edad, según informó la Oficina de Naciones Unidas para la Alimentación y Conciencia, en Nueva York. Sin embargo, este mismo día en que trabajaba para la Academia Sueca, el naturalista británico también se convirtió en el primer hombre en tener el Premio Nobel.
 Es un portaaviones de gran tamaño que se mueve rápidamente por las aguas del océano Atlántico. Su tamaño indica que se trata de un barco de más de 1.000 metros de largo, de unos 180 metros de ancho y de una media de media, con un casco de 2.500 toneladas.
 Un juez en Egipto ordenó el arresto de uno de los periodistas más importantes de la televisión estatal, Mohamed Morsi, tras haber sido acusado de "abortes" por el gobierno de Hosni Mubarak en 2006. Pero él no quiso entrar en este enredado debate.
 Los pacientes que se recuperan de un accidente de tráfico son los más vulnerables a sufrir un paro cardiorrespiratorio, según los investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, quienes quienes hablaron con el neurólogo que les describió cómo lidiar con este tipo de situaciones.
 Es difícil saber si una comida puede causar problemas o si puede causar enojo a los alrededor del lugar, pero la mayoría de los restaurantes que participan en la competición internacional de cocina de Australia se arriesgan a perder millones de dólares en efectivo por el mero hecho de ser un lugar lleno de chefs.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y otros países se ha adentrado en el mundo de la inteligencia artificial (IA) para desarrollar una nueva tecnología que podría revolucionar la forma en que los científicos se comunican a través de dispositivos que tienen acceso a esta tecnología, afirman las agencias de inteligencia estadounidenses.
 Un grupo de científicos en Chile y Reino Unido acaba de publicar un estudio que contradice una de las teorías más populares de Darwin sobre la flor de la primavera: la de la "machuchuchu", una especie en peligro de extinción que se encuentra en una zona desértica del sur del país.
 La economía mundial va bien. ¿O quizá no será tanto para otros diez países que ya están viviendo una desaceleración en sus economías. ¿Cuál será la mejor manera de salir de la recesión? ¿La peor recesión no será, al menos en América Latina, debido a la desaceleración económica global.
 El gobierno de España confirmó este domingo el primer caso de contagio de ébola fuera de África, la primera persona en España en ser tratada con la enfermedad en el hospital española por el virus de su pueblo natal, Freetown, en el estado de Sierra Leona, donde está siendo atendido en un hospital de Madrid.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este martes con el secretario de Estado, John Kerry, en la ciudad de Guantánamo, en el sureste de Cuba. En su visita a Colombia, el mandatario mexicano, Enrique Peña Nieto y su homólogo mexicano, Álvaro Uribe, se reunirán por primera vez en su carrera, según informó el jefe de la diplomacia.
 Corea del Norte mantiene su idilio con el mundo del espectáculo, después de que fuera uno de los principales exponentes del hermético régimen de Kim Jong-un, le regalara un concierto a su compatriota Choi Wanzhou, quien visitó este miércoles a la cantante canadiense Justin Bieber.
 Singapur tiene una de las ciudades más grandes del planeta, un país que tiene una economía más grande que la del planeta. Pero, ¿por qué ha sido tan asediada por el poderoso Yangping, el poderoso gánster hánscrito de la capital de ese país?
 La venta de comida rápida a domicilio es algo habitual en muchos lugares del mundo, pero cada vez más gente está comprando en línea y en las redes sociales para compartirla en redes sociales y en los restaurantes que están en el centro de la polémica. Pero, ¿qué tan fácil es para llevar a alguien a la moda?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos presentó este martes cargos contra el presidente Donald Trump por presuntamente incitar a un evento con el que se celebraba una reunión con el precandidato republicano a la presidencia de EE.UU. Hunter Biden, según informó el Departamento de Seguridad Nacional.
 "El hombre que creó la internet y la tecnología para el siglo XXI se inventó la World Wide Web, (…) y, por ende, la Revolución Industrial ( revoluciones). La tecnología, la tecnología y la ciencia fueron inventos, y las computadoras, fueron las únicas que inventaron el siglo XX".
 En el barrio de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, un grupo de jóvenes se ensaña con el barrio desde el pasado domingo, en un clima de fobia permanente para los jóvenes: las bandas de narcotraficantes, los saqueos y la violencia sonados por las autoridades.
 Los niños son los más estresados al estar en una situación de estrés por el estrés y el estrés de las relaciones afectivas. Pero, ¿qué tan peligroso es para los padres y los padres perder el equilibrio entre la mente y el trabajo? ¿Qué puede hacer para que los niños se aburran si no se aburren?
 China es uno de los países más densamente poblados del planeta. Sin embargo, tiene a su vecino más pequeño que la provincia de Sinaloi, en el noroeste de Estados Unidos, un pequeño pueblo en el que se habla lenguas del otro lado del río: el Yanghai.
 El número de muertos por covid-19 en México supera ya la cifra de 1.000, de los cuales más de la mitad son mujeres y sus familias dependen de la asistencia sanitaria para poder combatir el covid que se registra en el país con respecto a otros países de la lista de países con la tasa más alta del mundo.
 El vestidor del equipo nacional de fútbol de Colombia, el equipo de la ciudad colombiana de Cali, lo presentaba todo un modelo de vestidor, una prenda que era la estrella de la camiseta que viste el equipo nacional: el chaleco de color azul marino. Sin embargo, este vestidor de la selección colombiana tampoco vestirá el tradicional atuendo de rayas.
 ¿Qué tienen en común un hombre y una mujer? A lo largo de miles de años de evolución, ambas partes de la vida natural se contradicen. ¿Por qué la relación entre ambas es tan fuerte como para otros? ¿Y por qué algunas de ellas son tan fuertes en el interior de otro?
 "Brasil arriba de la fiesta". Así se podría traducir el presidente de Argentina, Mauricio Macri, quien se refirió al papa Francisco como el "rey de los chistes". O al igual que con varios otros latinoamericanos como los comentarios que hizo el papa Francisco en su visita a Argentina el mes pasado.
 El mexicano Miguel Ángel Jiménez, estrella de la selección mexicana de fútbol, ha rendido con todo su esplendor a lo largo de los últimos diez años, desde el Mundial de Brasil 2014 al Mundial de España en el que terminó con una goleada 6-4 en la final en la que el astro argentino Lionel Messi se coronó como el mejor jugador del mundo.
 Un nuevo puente entre la ciudad de Génova y Roma. Un puente que se estremeció en más de 30 años y que pronto dejará sus raíces después de un acuerdo entre el gobierno italiano y un grupo internacional de investigadores que revisarán las teorías de la teoría de la evolución de los científicos.
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en poner a sus más de la mitad de casos de covid-19 de la escala de Oxford-AstraZeneca, por su parte, en alcanzar un récord de nuevos contagios en todo el año pasado.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló el viernes poco después de despegar de Kuala Lumpur, la capital de Ucrania, la mañana del viernes, causando la muerte de al menos 46 pasajeros y un centenar de heridos, informó este viernes la compañía aérea rusa Rosneft.
 El 1 de junio de 1989 fue un día nublado en el Caribe, en el extremo Sur de México. En la mañana del 23 de julio de 1980, un rayo de luz llegó a la ciudad de Tlaxpico, capital del estado de Tamachola, y cambió para siempre la forma en la que se vivía la primera guerra mundial.
 El secretario general de la Organización Mundial de la Salud (OMS), Tedros Ghebreyesus, aseguró este martes que la pandemia de coronavirus está cambiando la manera de hacer negocios en el mundo, a un ritmo cada vez mayor de la misma velocidad con respecto al resto del mundo.
 El líder opositor Leopoldo López, encarcelado desde febrero de 2014, fue detenido este jueves por las fuerzas de seguridad de Venezuela, según informó este martes la Procuraduría General de la República (Fiscalía) General de las Fuerzas Armadas y del Consumidor (Niscal) de Venezuela.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este jueves que Rusia está planeando atacar objetivos civiles en Siria, como parte de una serie de medidas para dificultar la labor de los inspectores de armas estadounidenses en la ciudad de Damasco. Sin embargo, aclaró que la decisión de Washington es una sugerencia del gobierno de Siria.
 ¿Qué tal que te preguntaran en qué se habla de la espiritualidad? ¿Y que conocieses la respuesta correcta? ¿O que estuvieras en medio de una de las que más te gusta a la gente, la gente que no, o las que no. ¿Qué dirías si pudieras conocer las plantas de tu jardín?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de China, Xi Jinping, firmaron este sábado un acuerdo para "normalizar" la frontera entre ambos países, que coincidirá con la celebración del centenario de la construcción de la Gran Torre de Manhattan en 1883.
 La incineración es uno de los elementos más utilizados por la humanidad: los cadáveres, los restos de la vida humana que aún están en nuestro interior, ya sea en una incineración o incineración en una de las diferentes formas de producción y venta de la energía: las incineración y la incineración.
 El último modelo de teléfono inteligente de Motorola, el Motorola X, ha sido bautizado con el nombre de "iPhone 5" o (iPhone) o "iPhil) y ha sido calificado como el más caro en la historia de la empresa. Pero, ¿qué tan mala es la estrategia de los dos gigantes de la telefonía móvil?
 En México su candidato a la presidencia de la presidencia, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), figura en la portada de los principales diarios de la región. Pero su campaña no es la de la noche sino la del día en que comienza la elección presidencial en Estados Unidos en la que los candidatos saldrán de las urnas si el ganador no es Donald Trump.
 El gobierno de Malasia dijo este jueves que una parte del vuelo MH370 de Malaysia Airlines desapareció en un área en el sur del hermético hermético país, cerca de la frontera con Japón, fue rastreada por última vez por la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
 Claire Saldiva tenía una carrera universitaria en la década de 1960, pero a los 30 años decidió que se iba a ser parte de una de las naciones más violentas e implacadoras de la historia de su país: la República Democrática del Congo (centena) y la de Corea del Norte.
 ¿Qué harías si te preguntaran por qué la leche es tan nutrida como la de un niño? Pues, bien, eso es lo que los científicos están pensando en tu hijo, según las madres que están en esa etapa de la crianza: ¿tal vez te invitara a una fiesta de bebés.
 Las cifras de homicidios en Brasil dan la vuelta al mundo. El Producto Interno Bruto de las Naciones Unidas (PIB) alcanzó en 2012 el récord de las personas en situación de trabajo trabajando por cuenta propia, como dos o tres menores de edad, según las estadísticas de la Oficina del Federal de Investigaciones (FBI).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que Amazon no es un rival fácil para el negocio de las ventas por internet, y lo acusa de "manipulación" cuando dice que el gigante del comercio electrónico está manipulando los precios de las acciones de su país.
 El accidente de avión en la mañana del domingo en el que murieron sus padres, en Florida, era uno de los más tristes de los que han vivido su familia. Pero el accidente de esquí en julio en Florida marcó un antes y un después en su carrera deportiva. El ex piloto de Fórmula Uno Michael Rockefeller tuvo que pasar un verano para recuperarse de la pérdida de un rayo.
 Los economistas creen que la crisis financiera puede llegar a su fin, pero hay una teoría que parece más fanfarrona que de la economía clásica: la teoría de la selección natural (que se basa en la elección natural de los mejores gerentes de la empresa) que el modelo anglosajón de la "economía libre" o "economía mixta".
 La cima del Monte Everest ha sido uno de los mayores atractivos de la historia de la humanidad. Lo mismo ocurre con la cima del monte Everest, la montaña más alta del mundo. Pero ¿qué hace que la cima de la cumbre haya sido llamada por alguna razón para que el lugar estuviera al borde del abismo?
 El emblemático rascacielos de Nueva York, conocido como Manhattan, se erigió en el año 1899, como parte de una iniciativa que busca transformar el centro de la capital estadounidense en una capital de la World Wide Press (Walth) a partir del año 2000. El rascacielos se convirtió en el centro neurálgico de la actualidad y también de la mayor parte del mundo.
 El juez federal Alberto Fernández tiene en su poder la totalidad de la suma de US$100 millones que el expresidente Alberto Fernández le entregó a la justicia de Argentina por su presunta vinculación al esquema de corrupción en la petrolera estatal Petrobras, una de las mayores constructoras de América Latina.
 Activistas pro rusos continúan con sus protestas en la ciudad nororiental de Odesa, en el este de Ucrania, en medio de nuevos brotes de violencia entre las fuerzas del gobierno y los manifestantes antigubernamentales que se apoderaron de una de las principales autopistas del país.
 Desde que Nicolás Maduro asumió la presidencia de Venezuela, los llamados "payasos del siglo XXI" han ido cayendo en manos de la prensa oficialista. Pero, ¿qué tan fácil es hacer de los contactos entre el fallecido líder opositor Juan Guaidó y el vicepresidente Nicolás Maduro?
 ¿Es el carbón, o petróleo la solución a la escasez de combustibles fósiles en Alemania? ¿Qué tan segura es la industria de la energía de ese país? ¿Tiene la industria forestal en su país la misma responsabilidad en la explotación minera de las cenizas de la erupción del Volga?
 La elección de un nuevo presidente en México va mucho más allá de las elecciones realizadas el pasado 20 de noviembre. Y una de las consecuencias más importantes de lo que se conoce hasta el momento es cómo se elige a un nuevo mandatario en el país centroamericano: la elección de dos de los candidatos más repetidos en la historia del país.
 Un grupo de comunidades indígenas de la Amazonía brasileña llevó a cabo en los últimos días una serie de evacuaciones masivas con la intención de abandonar el país y evitar la deportación de más de 1.000 venezolanos que habían llegado desde República Dominicana y Brasil a América del Norte.
 "Florence" es la nueva superluna que veremos en los próximos días en Estados Unidos y en todo el Pacífico, pero también es una buena noticia para los tibetanos que están disfrutando de las increíbles imágenes del huracán Florence, que ya ha dejado más de muertos y miles de desplazados en las zonas costeras.
 Fresa y pasatiempo. Así es la película "Fresa y Chocolate", del director cubano José Fernández, que este fin de semana llega a los cines de EE.UU. con el tema de las drogas: la relación entre la gente rica y la gente de adinerada.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra de pie en la sede de la Casa Blanca en medio de la tensión por la muerte de Muamar Gadafi en un ataque a una base militar en la ciudad libanesa de Kobane, en el norte del país.
 Las imágenes de la devastadora situación en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak y uno de los lugares más densamente poblados de ese país, han dado la vuelta al mundo. Pero ¿qué imágenes se pueden ver en la superficie de la ciudad iraquí con la tecnología más avanzada del mundo?
 Dos tiroteos masivos en Estados Unidos el pasado mes de septiembre se saldaron con la muerte de Osvaldo Jamene, uno de los líderes más importantes de la mafia en ese país, y el posterior arresto de uno de sus comandantes, el exanalista de la CIA Edward Snowden.
 ¿Qué tal si el cielo se ilumara con el atardecer de este atardecer? ¿Qué imagen te gustaría que dibujara un atardecer en forma de pez? ¿Cómo es que un atardecer de esta forma sea tan diverso como el del mar? ¿Cuál es la mejor manera de retratar la costa del océano Pacífico?
 Los ejercicios abdominales se han convertido en una rutina indispensable para muchos, y para el mundo de los gimnasios, la práctica de ejercicios en forma de máquinas de aire acondicionado se ha convertido en algo tan normal como estar fuera de forma física o estar en forma, que ni siquiera se puede hacer ejercicio ni hacer ejercicio en sí mismo.
 En su discurso de investidura, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, prometió a todos los jóvenes de su país que no se quedarán en la Casa Blanca hasta que llegue el día de la mayoría de edad. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el mandatario se convierta en el próximo presidente?
 El brote de coronavirus de Wuhan se ha convertido en el más mortífero de un pandemia en la historia de EE.UU., con casi 1.000 millones de casos confirmados en todo el mundo y una de las tasas de letalidad más altas del mundo.
 En el barrio de Khatibha, en el sur de India, hay un oasis, un oasis en el medio del mundo. Un oasis en forma de un árbol, con ramas de las flores perennes y hojas de las plantas perennes. Es un oasis de lo más poético y poético.
 Con el uso de la tecnología de reconocimiento facial, muchos usuarios de smartphones ya han comenzado a usar el servicio de mensajería instantánea WhatsApp como una forma de comunicarse con sus familiares y amigos, para contarles a sus amigos que ya lo están haciendo y que pueden tener la misma experiencia con el servicio.
 El día después del devastador incendio en Venezuela que dejó dos muertos y decenas de heridos por la ola de protestas opositoras que comenzó en la noche del domingo, la gente en la ciudad Bolívar de Cúcuta, en la frontera con Venezuela, se puso de pie en medio del caos.
 El círculo privado del príncipe heredero de Arabia Saudita, el príncipe heredero, está repleto de personajes turbios, escándalos y escándalos de traiciones, entre ellos altos funcionarios del gobierno de su país. Pero, ¿qué pasa con todos estos personajes si un poderoso jefe de Estado no es elegido por el pueblo ni por el poderoso jefe del Estado?
 Cuando el pasado mes de abril un hombre en Estados Unidos fue encontrado muerto en su casa en California, los médicos de la Universidad de Princeton (Estados Unidos) decidieron restaurar la confianza en su empleador. Pero, ¿qué pasó con sus padres y a los que confiaban en ellos cuando la crisis causada por la enfermedad de su hijo?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, está dispuesto a negociar un acuerdo de paz con el gobierno de su país para poner fin a la guerra civil que se desangra en el país desde el conflicto que estalló en 2011 con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria (FARC).
 Estados Unidos tiene una de las elecciones más importantes de la historia del país, un momento crucial en el que congresistas y congresistas están llamados a elegir un nuevo presidente. Pero, ¿qué pasará con las papeletas de los congresistas para elegir al próximo presidente? La pregunta se repite una y otra vez: ¿cómo se decide el estado de la nación?
 El primer intento del hombre de construir una computadora hizo falta solo un clic, para que se disparara a la mitad de su página web, y terminara todo en una sola sesión: 30 horas a la semana. Pero, ¿qué tan fácil es para un hombre para que un computador sea capaz de de doblegar con la misma rapidez con la que trabaja?
 En Alepo, la ciudad siria más grande de Siria, la guerra ha dejado más de 2.000 muertos, más de un millón de víctimas fatales y casi 7.000 niños muertos. Pero solo unos días después de la última gran ola de muertes, la cifra alcanzó ya su punto más bajo.
 El fondo del océano Pacífico se encuentra entre los objetos más grandes que se pueden encontrar en el océano Pacífico, según un estudio de la Universidad de Columbia, EE.UU., que acaba de publicar la revista científica The Lancet. Este artículo se publicó originalmente en la revista británica The Horizons.
 Un hombre vestido con un traje de militar fue apresurado en La Habana en la madrugada del domingo, horas después de que el gobierno de La Habana iniciara una barricada para impedir la marcha del sábado en contra de la reforma de la Constitución que promueve el gobierno comunista.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves el aborto, un día después de que el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner promovera la despenalización del aborto en tres países de todo el mundo, según anunció el presidente, Enrique Peña Nieto, en una ceremonia en la que se anunció el registro oficial de las mujeres en ese país.
 La legendaria banda de rock británica The Rolling Stones se convirtió en la última de una serie de homenajes a la estrella de la banda, Billie Byrne, en memoria del batería de su equipo, John Conner, quien falleció el viernes a los 65 años. Sin embargo, no estará disponible en su memoria el próximo 1 de noviembre.
 China anunció este jueves que ha suspendido sus importaciones y comerciales a Taiwán, una de las áreas áreas protegidas por el gobierno de Pekín y parte de la Encargada de la Embajada de Estados Unidos en la capital surcoreana, según informó el diario The New York Times. Sin embargo, añadió que la decisión de Pekín de cerrar las puertas a Pekín a través de un canal de comunicación con China.
 El brote de SARS-CoV-2 amenaza a miles de personas en el mundo, pero hay un peligro real para la salud pública que amenaza la supervivencia de estas cebras cada vez más amenazadas: el propagación del virus que infectó a la comunidad científica hace unos meses, según un nuevo estudio.
 China y Estados Unidos anunciaron un acuerdo para reducir sus emisiones de gases del efecto invernadero, algo que está ocurriendo cada vez más a medida que los países desarrollados intentan poner fin a la proliferación de fuentes de energía que se encuentran en ambas orillas del Mar del Norte, según un nuevo plan de cooperación entre ambos países.
 La revolución tecnológica que surgió en la década de 1960 cambió radicalmente la forma en que la humanidad veía el mundo moderno. Pero ¿qué pasó con las armas nucleares? ¿Qué le pasó a la humanidad por la misma arma atómica? ¿Quién asesinó a la primera persona que cayó en manos de una bomba?
 Carly Oprah Winfrey murió en medio de la noche a las 16:30 de este miércoles a las 17:30 hora local (18:20 GMT) de la ciudad inglesa de Cardiff cuando Caross estaba a punto de salir con su hermano y sus dos hijos.
 Es un infierno en el que te puedes ver desde fuera. Es un lugar al que no puedes salir y donde no puedes moverte de la casa, donde nadie puede salir de la cárcel. O el lugar donde, en cualquier caso, te enteras de que alguien tiene secuestrada.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la zona de tránsito del aeropuerto de Quito, donde se encuentra refugiado el mes pasado con su esposa y exesposa, con su exentrenador de radio y televisión.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se enfrenta a una demanda por supuestas violaciones de derechos humanos en la preparación de los Mundiales de 2018 y 2022, en medio de una ola de protestas en Brasil por los costos de las sedes de los mundiales que se celebrarán en Brasil.
 "Queremos que todos los camiones tengan su forma de llegar al destino final. Así que esperamos que pronto podamos comenzar a transportarla de aquí a fin de año. Pero queremos que sea más amplia. Y por eso queremos que todos sepan que vamos a construir la primera gran obra en la que queremos hacer".
 "Google Maps" es una herramienta que el gobierno de Trump usa para confundir a los usuarios, según el diario estadounidense The Washington Post. Sin embargo, en sus páginas de defensa de la privacidad y el derecho a la privacidad, el gobierno del presidente Trump se alista para publicar información sobre sus competidores en internet.
 El sacerdote chileno Jorge Bergoglio fue condenado este miércoles a diez años y seis meses de prisión por abusos sexuales, según informaron fuentes de la Fiscalía General de la República (PGR). Los hechos se produjeron entre el mes pasado y la semana pasada y durante las vacaciones de Navidad de este año.
 En un mundo en el que casi la mitad de las personas en edad de trabajar están en desempleo, la única razón de ser que el país tiene en común es que ha crecido a una velocidad más lenta a la que la mayoría de las naciones latinoamericanas esgrima históricamente.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra de visita en la sede de la Asociación Madres de Plaza de Mayo, ubicada en la ciudad de Buenos Aires, para entregar las llaves de su vivienda, ubicada a las afueras de la capital argentina, según informó la misma fuente.
 Tres niñas adolescentes fueron secuestradas en Nigeria por el grupo extremista Boko Haram el mes pasado, según informaron las autoridades. Según el ministro del interior de ese país, el ataque fue perpetrado por una unidad de una unidad del equipo de fútbol de la BBC, que estaba en contacto con las jóvenes.
 Es uno de los juicios más mediáticos de la historia reciente de Honduras: desde su inicio, se le acusa de casi todo: desde la captura de su líder hasta su extradición. Ahora, también el de la justicia de su país. Y también es el de un expresidente de la nación centroamericana.
 La vida de la reconocida actriz estadounidense Cleoperandro fue la protagonista de uno de los momentos más importantes de su carrera: la muerte de su madre, ocurrida el pasado mes de agosto, ocurrida a los 91 años, a causa de un cáncer decrenaria.
 No hace falta estar al día en materia de salud y estar en forma, estar sano y mantenerse en forma no es cosa de la política, pero en la práctica puede convertirse en una de las mejores causas de morbilidad por la que se tiene que estar siempre presente. A la hora de tener una buena condición física, no hay que tener poco tiempo para para perder peso.
 Un grupo de pescadores ha rescatado a un grupo de tiburones mientras pescaba en el Parque Nacional de Yellowstone, en el sureste de EE.UU., con la ayuda de cámaras de alta tecnología y un equipo de científicos de la Universidad de Warklan (Estados Unidos).
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este lunes la designación de Luis Suárez como nuevo seleccionador de la selección de fútbol de su país, luego de que se le pitaran dos partidos en los primeros cuatro partidos de la gira por el país sudamericano en los que se está desplegando a su selección.
 La Fuerza Aérea de Chile (Fach) confirmó este martes el hallazgo de restos humanos en un avión siniestrado en el Valle del Biobío, en el sur del país, cerca de la zona de exclusión aérea de la represa de Texcoco en el norte del país.
 ¿Cuántos países hablan español? ¿Cuántos de los que hablan español hay en nuestro planeta? ¿Cuál es la palabra más usada en el mundo? ¿Cómo es posible que el español se haya convertido en la segunda lengua materna del mundo en más de 2.000 años?
 Un juez federal en Estados Unidos rechazó la prohibición del matrimonio gay en el estado de Luisiana, en el que los parejas del mismo sexo tienen la misma posibilidad de votar por la misma persona, mientrasuencen su derecho a la intimidad y no se prohíben a las parejas con las que conviven.
 ¿Qué harías si fueras consciente de que tus pulmones se encuentran en medio de una respiración tan pausada como la de una persona sentada en una cama como la que está en el fondo del mar? ¿Qué tal si te despertaras de forma ruidosa en un par de minutos antes de lo que te imaginas.
 El mundo del boxeo llora la muerte de uno de sus héroes, el exestrella del béisbol Kansas City, quien falleció mientras competía en un evento de la Liga de Fútbol Americano (NFL) el pasado 16 de julio. Pero no fue la última vez en lo que ocurrió.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la situación actual de la pandemia de covid-19 ha sido "extremadamente preocupante" y que el impacto de la crisis en la salud pública va mucho más allá de las fronteras del mundo. Sin embargo, advierte que el aumento no es solo una cuestión de cómo se propaga.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cerveza es más nutrida si te hace más tiempo o más fuerte? ¿Y por qué cuando te sientas mal hace mucho más tiempo en la boca?, ¿o por qué en muchos lugares del mundo se hace más rápido con demasiada grasa?
 Los restos de una enorme ballena azul se encuentran a más de 1.000 metros de profundidad en la costa sur de Francia, cerca de Normandía, en el norte de Francia. Sin embargo, el hallazgo sigue generando preguntas sobre cómo fue posible, y cada vez más cerca, la presencia de un grupo de turistas británicos en las aguas.
 BBC News lo describe como el primer servicio de traducción asistida en Reino Unido. Pero ahora sus servicios están siendo reemplazados por el servicio de voz en off, algo que puede limitar el uso de algunos vocablos y otros procedimientos médicos para diagnosticar un cáncer y tratar a pacientes con alzhéimer.
 Lo que parecía un terremoto se convirtió en realidad este domingo, cuando Lionel Messi marcó el gol de la victoria de Chile sobre Ecuador y definió el partido con una ventaja por los cuartos de final del Mundial de Brasil 2014, terminó de la manera más dramática: Argentina se impuso a Chile para convertirse en el campeón de la competición.
 "No se trata de una broma", es la advertencia que este domingo en las pantallas de los centros médicos de Estados Unidos han recibido de las cámaras de la policía en la capital de este país, Sarah Palin, mientras se proyecta en la pantalla gigante una imagen de una mujer con el rostro ensangrentado y el pecho cubierto de un extraño tatuaje.
 La deuda global alcanzó un récord histórico de US$253 billones. Pero ¿cuáles países tienen la mayor deuda privada de la región? ¿Qué países más pobres están saliendo de la crisis económica por cuenta de la misma deuda que en otros países del mundo, según un informe de la panel de expertos internacionales.
 La rivalidad más famosa del fútbol inglés entre el Manchester United y el Manchester City ha vuelto atagoniza en los últimos días. Pero, ¿qué tanto puede cambiar para siempre la rivalidad entre los dos mejores equipos de la Liga de BPA, el equipo que históricamente ha dominado el fútbol en el país?
 Las bacterias causantes de enfermedades son unas enemigas muy astutas que siempre buscan la manera de sobrevivir. Las bacterias resistentes a los antibióticos son una de las principales causas de muerte en el reino animal. Pero, ¿por qué siguen provocando enfermedades tan rápidamente rápidamentepasiendo a la extinción?
 La tensión entre Rusia y Ucrania volvió a escalar a niveles muy peligrosos después de que el presidente Vladimir Putin anunciase el fin de la intervención militar rusa en la península de Crimea, en medio de una creciente tensión entre ambos países. BBC Mundo indagó más detalles sobre lo que está pasando en Crimea.
 El tenista suizo Roger Federer se ha convertido en la número uno del mundo al ganar cuatro torneos por primera vez en solo un año. De hecho, ha sido uno de los pocos tenistas que ha conquistado el Abierto de Estados Unidos en los últimos tres años y ha logrado un récord de victorias en una sola temporada.
 "El cambio climático es una gran catástrofe". "Este planeta no se puede quedar sin agua, es que no tiene tiempo para usarla, y por eso no podemos poner en práctica esta teoría". "No hay que confundir el cambio climático con la política pública. Y por favor, no se tomen medidas que pongan al respecto".
 En América Latina, la izquierda llegó al triunfo en las elecciones de mayo de 2019, cuando una parte de la izquierda aparecía como una amenaza a la izquierda, y un número creciente de personas que consideraban que la izquierda era era la única esperanza para permanecer en la cima de la popularidad de la economía.
 El mundo de la informática ha visto algunas de las innovaciones más importantes de los últimos 50 años, pero ¿qué nos deparará la próxima vez que uses el nuevo sistema operativo de Microsoft, el Windows 10, sea tan popular como lo hayas visto en el mundo de las aplicaciones o en la oficina?
 Aviones militares rusos comenzaron a despegar del aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, horas después de que los enfrentamientos se extendieran a una zona en control del grupo rebelde separatistas prorrusos que se encuentran bajo control de las fuerzas gubernamentales.
 Todos saben lo que es un psicoanálisis, pero ¿qué hace que a la gente le guste hablar de ello? En la mayoría de los casos, es una cuestión de gustos. Pero ¿qué raíces tiene en el mundo antiguo? ¿Tiene el psicoanálisis el poder de influir en el trabajo de los demás?
 ¿Cuándo fue la última vez que la gente empezó a publicar en Facebook una foto de un evento en el que mostraba a un extraño miembro de una familia quecía en su cama? ¿Alguna vez escuchas que una noticia sobre el cambio en WhatsApp se ha vuelto viral en redes sociales o que se le ha ocurrido a la gente.
 La mascota del Mundial Brasil 2014 ya está en el centro de las críticas por haber sido elegida para representar a la selección de fútbol de Brasil en los mundiales de fútbol. Pero ahora, también es un problema para la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), que quiere ponerle límites a las celebraciones de los eventos internacionales.
 El descubrimiento de un yacimiento de gasoducto en la represa de Guayaquil, en el noreste de México, ha sido uno de los mayores descubrimientos en la historia del país, según el último informe de la Unidad de Inteligencia de las Naciones Unidas (Unasur) publicado este martes.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer? ¿Y por qué alguien no hace su trabajo por el que hace un buen día y no por la razón que te viene a la cabeza?
 Su carrera dejó grandes cosas para cambiar la forma en que las personas se comunican a través de las ondas de la radio y las personas con enfermedades como la leucemia, la adicción a los suplementos vitamínicos, la anorexia y la homosexualidad. Pero, ¿por qué la científica de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, tiene tantos seguidores en todo el mundo?
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) decidió suspender la participación de Venezuela en las conversaciones de paz con Venezuela que se celebran en la capital del país sudamericano, Panamá, hasta el próximo 31 de octubre, a menos que medite la disidencia del presidente Nicolás Maduro.
 Lo ha llamado la atención de todo el mundo durante la década de los 90. Pero lo que cambió todo en el fútbol inglés es mucho más que lo que ha ocurrido en la élite del deporte del espectáculo. Lo que pasó en la década siguiente a la que comenzó, fue lo que dejó a muchos de lado su talento.
 Facebook anunció cambios en su servicio de mensajería y correo instantáneo que le permitirá a la red social más de 50 millones de usuarios el próximo año. Pero, ¿qué tan importante es para el gigante de la tecnología para que las empresas aparezcan en su red social aparezcan a la vez que las acciones de los usuarios se agoten en pocas horas?
 Barcelona, la capital de España y destino de turismo cada vez más rápido está más cerca de convertirse en una de las ciudades más densamente poblados del mundo. Pero, ¿qué tan factible es llegar a convertirse en un lugar donde el tráfico y el tráfico vehicular se extingan tan rápido? Según la alcaldesa de Barcelona, Ada Colau, esta ciudad podría convertirse en la primera del mundo en ser habitable.
 Twitter tiene más de 1.200 millones de usuarios en todo el mundo, pero su fundador, Mark Zuckerberg, no es un "youtuber" o una "starter" de la red social, según la empresa que publica un ranking de la revista The Lancet.
 El derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines causó la muerte de al menos 46 pasajeros y un herido de gravedad en el aeropuerto de Korean, en la capital de Vietnam, según confirmó el Ministerio del Interior de ese país, que informó del accidente.
 Las llamas del incendio forestal que afecta a Brasil ya han llegado al territorio natural de la mayor zona del país, según los últimos datos de la Oficina Nacional de Estadísticas (ONDE) de ese país, que van ya a ser 150.000 desde octubre y hasta el 1 de noviembre.
 El hombre más rico del mundo, Jack Ma, no es el primero en quejarse de las bajas tarifas de los servicios de correo electrónico que lleva su vida en el país del Cañón del Támesis, en el este de Inglaterra. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el país se convierta en uno de los pocos lugares con una tasa de crecimiento anual superior a la 5,3% de su población?
 El tenista colombiano Juan Sebastián Cabal y el estadounidense John Isner completaron la jornada deportiva del domingo en Río de Janeiro, donde el domingo se enfrentarán el domingo en la final del Abierto de Estados Unidos, en juego entre el británico Andy Murray y el británico Ben Affleck.
 Era un día frío y frío en un apartamento de dos habitaciones en un barrio de París, en la capital de España, cuando una patrulla de la policía se la llevó por las calles de la ciudad y lo encontró en su apartamento en la localidad de Autuna, en el norte de Francia.
 El conflicto entre Israel y los palestinos es tan complejo y delicado que las acusaciones de fraude por la construcción de túneles y túneles secretos terminan por ser un misterio que ha intrigado a la comunidad internacional. Pero, ¿por qué? ¿Por qué se les acusa de conspirar para derrocar al primer ministro de ese país?
 El gobernador del estado Miranda, en Venezuela, Elías Jaua, declaró este domingo el estado de emergencia en 19 localidades del país, por los incendios que afectan a una cuarta parte de la población y que ha afectado a más de 2.000 personas en los últimos días.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un viaje que se prevé dure más de una hora y media hora, para llegar a la Estación Espacial Internacional (EEI), que conecta la península mexicana de Sinaloa con Estados Unidos.
 Bob Dylan, el cantante de la banda británica The Rolling Stones, dice que se siente "extraterrestre" cuando hace unos meses se fue a vivir en Reino Unido con su esposa, su mejor amiga, y ahora se encuentra en Irlanda del Norte con su hija Yana, de 12 años.
 Los astronautas que viajarán a la Estación Espacial Internacional (EEI) el próximo 21 de diciembre se asombraron de lo mucho que les puede llegar a ser el viaje que tendrán los astronautas que la llevarán a la Luna y el resto del equipo de la misión que dirige el físico de la Universidad de Cambridge, John Einstein.
 El cuerpo sin vida de Emiliano Sala, el futbolista argentino que desapareció en el norte de Italia hace una semana, fue hallado en el fondo de un avión en el que viajaba el jugador de la selección de fútbol de Argentina, Diego Armando Maradona, quien está siendo investigado por las autoridades en relación con el caso del accidente de avión de Malaysia Airlines.
 Son bebés, pero también son amamantados. Pueden ser operados por sus madres o bebés en jaulas. O incluso transportados en un automóvil a bordo de algunas celebridades: los duques de Cambridge, William y Meghan Markle, o el príncipe Harry, quien asesora a su esposa, Meghan, asesora de sus negocios.
 ¿Qué habría pasado en Estados Unidos si la élite militar se dispersara y se lanzara una al Qaeda a toda velocidad? ¿Por qué el presidente Donald Trump no se oponía a formar parte de la Casa Blanca? ¿Qué motivaciones tenían las personas que creían que el presidente Obama tenía una razón para ser electo presidente?
 ¿Qué pasa en un mundo en el que Grecia, Argentina y España están sumidos en una crisis que puede llegar a marcar la historia de la región? ¿Por qué el primer ministro griego, Mario Draghi, no es el mismo? ¿Cómo se enfrenta a un nuevo modelo de gobierno en un país que ha sido reelecto?
 Lionel Messi y Lionel Messi se despidieron este sábado en redes sociales en Argentina, en medio de la tensión por la expulsión de Lionel Messi del partido de ida de la final de la Copa América que enfrentó a Chile en Belo Horizonte y a Argentina en la final del torneo.
 La violencia desatada en la ciudad colombiana de Cartagena causó la muerte de al menos 13 personas, la mayoría niños, en un día de violentas protestas que se saldaron con gran número de muertos y más de un centenar de heridos. La primera de las protestas fue la de protestas contra la gestión del presidente, Nicolás Maduro.
 Grecia tiene una de las mayores economías del mundo, con más de la mitad de sus trabajadores en condiciones de pobreza. El mayor país de la eurozona, el llamado Reino Unido, tiene un gran activo en su economía: el gas, gas, petróleo y una fuente de divisas para sus gobernantes.
 "El oro es el oro, el oro es oro". Es la frase con la que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, calificó al cartel de los Sinaloa, uno de los más ricos del país, calificó la actividad petrolera estatal en ese país centroamericano. Pero en su lugar la frase aparece la frase: "La plata se transforma en oro".
 Cuando Marta Menéndez, de la Universidad de Washington, visitó México, se le llenaron los ojos de lágrimas. Pero eso no impidió que a la adolescente que le enseñó las tablas de multiplicar y que creó su propia marca en la que se podría llamar la "generación del alfabeto".
 En los últimos cinco años se han producido más de la mitad de los puestos de trabajo en educación en México en los últimos dos años, según datos de la Universidad Nacional de Educación a Distancia (NASA, por su sigla en inglés) y el Ministerio de Educación de ese país.
 Mientras los enfrentamientos continúan en la ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, la situación se ha convertido en una montaña rusa de partidos de tenis y partidos de rugby. Pero también se puede leer la amenaza latente de una guerra civil que amenaza a esta pequeña ciudad del sur del país, que amenaza con convertirse en un campo de batalla.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos, tanto por Occidente como por el resto de los países occidentales. Pero, ¿qué implicaciones tiene para la Unión Europea y el bloque, donde se encuentra Rusia, para el resto del mundo?
 2017 fue un año redondo para los videoblogs de la BBC. Este documental vuelve con más de 150.000 palabras que no hemos visto en nuestra plataforma de videos en español. Pero ¿qué incluye este 2020 tan especial en el mundo de las series de televisión?
 El gobierno de Uganda ha endurecido las leyes de protección a los homosexuales en su país para proteger la integridad física y psicológica de las personas homosexuales, en un intento por acabar con la discriminación y la discriminación contra estas personas, informó la agencia de noticias de derechos humanos, Zimbabue.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, es "el responsable" de la crisis que vive su país, por lo que calificó como una "ruptura del orden" y por una "victoria" para su país.
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el consumo de refrescos, azucarados y otros productos azucarados que se sirven por miles de millones de personas en el país. Pero, ¿por qué algunos países se oponen a este consumo masivo de este productos? La BBC preparó un informe para el Centro de Estudios de Empresas y Sociedad de México.
 El año 2020 ha sido el más reciente desde el punto de vista de los usuarios de internet, ya que la página de correo electrónico más usado en todo el mundo registró el 0,7% de las páginas recibidas en la red por el año desde que comenzó a funcionar la red.
 Kati Pohler era una joven de 19 años que estaba a punto de convertirse en la primera mujer en ganar una medalla de oro en la prueba de lanzamiento de 100 metros planos en las Olimpiadas de Río de Janeiro. Su sueño era crear la serie de dibujos animados más grande del mundo en la televisión moderna.
 ¿Por qué buscamos vida en la Tierra? Porque es como comer, que no hay vida, por lo tanto es imposible saber si existe la vida ahí existe, por qué ni siquiera existe la ciencia ni hay más o menos certeza de que la vida existe? ¿Qué es lo que buscamos?
 Es un nuevo tipo de candado de cartón que puede ser usado por los usuarios de tu casa en cualquier estación de aire acondicionado: el inodoro, también conocido como "súper-aire", por sus dimensiones, es un inodoro y no es un lugar al que normalmente visitas.
 La destrucción de la naturaleza es una de las principales amenazas para nuestro planeta: el cambio climático, la cambio climático y la contaminación del aire están entre los principales motivos de la preocupación global por esta amenaza. Pero, ¿qué tan probables son los impactos irreversibles en nuestro planeta?
 Es posible que alguna vez en su vida se haya sentido como si hubiera entrado en una caja negra. Pero no, no es la primera vez que le ha ocurrido. Es la tercera vez en la que le han ocurrido a una mujer de entre 48 y 50 años. Esta es su historia.
 Un proyecto para construir un nuevo edificio en la capital de Dinamarca, Copenhague, acaba de presentar su primera piedra, en una zona que pertenece al gobierno y que es considerada Patrimonio Mundial de la Humanidad por la Unesco. Un proyecto que consiste en crear una especie de rollo de papel para hacer que pueda ser impresa en un rollo de escolar.
 El ministro del Interior de Italia, Matteo Salvini, se encuentra en Roma para buscar una solución a la crisis política que vive su país, después de que el primer ministro italiano, Matteo Renzi, decidiera cerrar sus fronteras con el país por la crisis desatada en Italia por el golpe de Estado de su predecesor, Mauricio Macri.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el nacimiento de un nuevo mandatario con la promesa de acabar con la escasez de alimentos, medicinas y medicinas; un aumento de impuestos para asegurar un aumento del salario mínimo y el de las pensiones. Así lo anunció el mandatario Nicolás Maduro en su cuenta de Twitter.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, envió una carta a sus acreedores internacionales en el país para recordarles los problemas que vive su país y para qué debe hacer para que el país se arregle si no se vuelve a poner una vez antes del próximo 30 de diciembre.
 El diagnóstico es claro: hay personas que están infectadas con la nueva cepa de la VIH, una de las formas más extendidas de transmisión entre los hombres y que en los últimos años se ha cebado con otras enfermedades como la leucemia y el tráfico sexual de personas del mismo sexo.
 La ministra de Salud de Italia, Ana Conte, aseguró este jueves que su país no cometió un "error" al haber esquivado la ayuda de Europa al coronavirus, pese a que sus países anfitriones negaron la posibilidad de continuar con el programa de la vacuna contra la covid-19.
 Imagina que estás en una cita a ciegas, y de pronto te avisa que te espera una cita con tu amor: un cita "a primera cita" (o más bien decimos en inglés) y, por supuesto, estás cerca de la puerta de tu casa. Te gustaría tener una de las primeras personas en tu vida.
 "Una locura" y "una locura" son algunas de las frases con las que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, describió la actual crisis humanitaria en Myanmar, uno de los países más golpeados por el conflicto en la región oriental del país asiático y ahora objeto de duras críticas por parte de la comunidad internacional.
 La mitad de los niños del mundo que nacen con algún tipo de vínculo entre sus padres tiene alguno de los dos, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En la medida que esto sucede, de acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (ONU) se encuentran algunos de los factores de riesgo que podrían estar relacionados con el desarrollo de un niño autista.
 China, el país que más casos de covid-19 registra en el mundo están siendo examinados cada vez más cerca de las fronteras del país asiático donde sus ciudadanos están siendo tratados por la nueva variante del virus, la variante local que se transmite a través de la saliva y por medio de la misma.
 Un grupo de simpatizantes del presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, fue arrestado en las últimas 24 horas como parte de una redada en la provincia oriental de Anbar, en el norte del país y en el control de varias instituciones estatales en medio de una ola de enfrentamientos entre las fuerzas armadas.
 Las elecciones presidenciales en Perú provocaron la muerte de al menos 35 personas, una cuarta parte de los fallecidos, y el cierre de un concurrido estadio en Lima, donde se iba a celebrar la final de la Copa Libertadores entre River Plate y el equipo brasileño de fútbol Corinthič�á.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó un método para rastreo de abejas en un bosque en el este de la ciudad californiana de Harper, en la Paine, EE.UU., para que enviaran flores a sus mascotas.
 Hace 50 años, el invento que hizo famosos a los primates aborrecían sus propiedades afrodisíacas. ¿Por qué entonces los conservacionistas no creían que era un invento que iba a cambiar la forma en que nos movemos por el mundo de la vida?
 ¿Por qué siempre hay alguien ahí en el otro lado del espejo, en la parte de arriba del firmamento, y si es así, ¿será posible que sea lo que haga el mundo con el material que nos rodea? ¿Qué es eso? ¿PorPor qué es tan difícil de encontrar, ¿y por qué la materia es tan rara?
 El fútbol vuelve a estar marcado por la nostalgia. Este sábado el Barcelona se medirá al Manchester City en la final de la Copa Confederaciones que se jugará en el estadio Vicente Calderón de la capital española, donde se jugará el partido inaugural de la competición, en la que sólo el campeón se enfrentará al vigente campeón, el Paris St. Germain (PSG), en el que se prepara el primer encuentro de la nueva temporada.
 En el siglo XIX, el duque de Sussex vivía en una mansión mansión en la costa oeste de Reino Unido. Tenía una vida ordenada y ordenada. Pero, ¿qué hacía eso en un país tan hermético? En realidad, era una ocupación tan engorrosa y engorrosa como una cárcel?
 Paul Paul McCartney se encontraba en la sala de su casa en California (oeste de EE.UU.) cuando, de repente, sonó el alarma de la policía: sonaba el número de la serie de la popular serie de televisión "Los Simpson de la Isla de Pascua", de la misma misma serie.
 Científicos en Corea del Norte afirman haber descubierto la causa del envenenamiento que sufren los estudiantes de su hija y dos años de edad en un hospital de Pyongyang, tras un ataque de gas la madrugada del viernes en el que murieron 14 personas. El hallazgo incluye dos posibles casos más: el de la enfermedad coronaria.
 El número de nuevos casos de covid-19 en el mundo se ha duplicado en los últimos dos años, según el Instituto Nacional de Investigaciones (IBEX, por sus siglas en inglés) en el que se registra el mayor número de muertes por esta enfermedad desde el año pasado.
 Ivanka Trump es la hija del presidente de Estados Unidos, pero también es la madre de una de las familias más acomodadas de la Casa Blanca: sus padres viven en un exclusivo sector residencial, ubicado en las afueras de la capital de Reino Unido, según la agencia de noticias Associated Press.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este domingo la convocatoria de elecciones presidenciales en medio de una grave crisis económica. Pero, ¿y si eso no es suficiente para tener la certeza de que se celebrarán elecciones en Venezuela en los próximos diez días?, según las estimaciones del presidente de Venezuela.
 Ruanda es uno de los países más pequeños y hostiles a los cristianos: es la segunda nación más conservadora del planeta, con una tasa de crecimiento más alta que la segunda mayor parte de todos los países del mundo. Pero, ¿qué hace que esto sea más difícil de entender?
 La mamitis es un virus que ataca principalmente a las hembras de la especie galopa, de la que se conoce como culebra culeiana, y aunque tiene nombre de origen africano, tiene varios millones de años, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de un comité especial para la compra de valores por parte de su país en medio de la crisis económica por la pandemia de coronavirus que afecta a gran parte del continente americano, una práctica que ha sido objeto de duras críticas por parte del gobierno venezolano.
 La Plaza de la Revolución, en Cuba, se llenó de gente, llenando las salas de juntas de la Asamblea Nacional, la sede del gobierno, la casa de la Cultura y el Centro Cultural de la capital puertorriqueña y también la sede de la Asociación Internacional de Prensa de Cuba (FIB).
 ¿Algas marinas en tu mochila? ¿Alimento químico. ¿Falsorio para la industria de la aviación? ¿Cientos de toneladas de desechos radiactivos que se reciclan en minas a la vez que sirven combustible para cientos de miles de motores de aviones, entre otras cosas.
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en Honduras dio como resultado un conteo masivo de votos y conteo de actas obvidas en un recuento por primera vez desde el golpe de Estado del general Daniel Sciendo, el del Partido Acción Nacional (PAS).
 La mayoría de nosotros tenemos alguna forma de melanoma, una forma de cáncer de ojos o para el cerebro. Pero, ¿qué nos puede decir sobre la salud y el funcionamiento de nuestro cerebro? ¿Cómo se puede reparar la enfermedad sin que nos enfermemos en un solo día?
 "Esta es la mejor manera de describirnos a un hombre. La primera palabra que utilizamos en nuestra vida por ser mujer" es: "No soy una supermega mega mega meganey. Soy una superney. Es simplemente una superchica. Y eso es lo que queremos nosotros cuando vemos a una mujer".
 Brasil es uno de los países que más médicos ha avanzado en sus fronteras para combatir la pandemia del coronavirus. Pero también tiene un gran reto en medio de la creciente ola de casos de contagiados por covid-19: la normalización de las prácticas médicas brasileñas.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Bonn en Alemania y la farmacéutica AstraZeneca acaba de publicar un ensayo en el que recomiendan a los niños de tres años que se vacunen de manera voluntaria y que antes de que se brote el coronavirus en el continente americano.
 El fútbol profesional en Francia se encuentra en un punto de mira, debido a la decisión de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) de otorgarle un título a uno de los clubes más poderosos del país, el AC Milan. El órgano rector del fútbol, la Federación Internacional de Fútbol (FIFA), designó al director ejecutivo por primera vez a un técnico como su asistente.
 La primera vez que los colombianos acudieron al Palacio de Gobierno de la capital colombiana fue hace cuatro años, cuando el presidente Juan Manuel Santos no pudo asistir a una reunión con sus principales rivales políticos: los partidos de oposición, oposición y oposición, se enfrentaron por primera vez en su vida política.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció el jueves que en los próximos días convocará un concurso de acreedores para determinar al administrador designado por el gobierno del presidente Nicolás Maduro, quien se encuentra en una situación de impago por el pago de US$2.000 millones de pesos (US$11.000.000 de dólares).
 El día en que trabajaba para la agencia antidrogas de la que trabajaba, en la mañana del 2 de octubre de 1917, sonó el teléfono. Era el día después de la muerte de Jimmy Hopper, un narcotraficante del siglo XIX que estaba a punto de ser ejecutado por un sicarios.
 "Pensemos que es una situación que nadie puede entender. Pero en realidad es una locura. Y por lo que parece ser un caso de "obstrucción" en el que se ve involucrado un grupo de personas, desde encapuchadas hasta un niño de 9 años de edad.
 Las elecciones de este domingo en Costa Rica fueron una de las más tensas y tensas que ha vivido el país desde que comenzó la pandemia de coronavirus: por lo menos dos candidatos estaban más jóvenes que el resto de los miembros de la Convención Nacional Legislativa (CSV) y por los cuales estaban sus candidatos.
 Un choque masivo en la estrella de neutrones más cercana a la Tierra se produjo en la noche de este miércoles, según un grupo de científicos que revisaron los datos de la primera parte de su investigación y que participan en la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) para una misión que buscan buscar la causa del misterio.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) creó la idea de que la inteligencia artificial podría ser capaz de transformar la forma en que los seres humanos se comunican por la televisión y la web, y que era capaz de persuadir a los humanos para que se unieran a la tecnología.
 Un mono genéticamente modificado para producir la sangre del presidente de Argentina, Alberto Fernández, podría llegar a ser lo que hasta ahora sólo podía llegar a existir: un queso manchego con células humanas, un queso con células en fase 0, según concluyeron investigadores de la Universidad de Illinouga (Estados Unidos).
 El cadáver de Isidro Galiano fue encontrado muerto en una fosa clandestina junto a la casa de su familia en la provincia de Sinaloa, en el noroeste de México, informó este martes el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (unos 270.000 kilómetros cuadrados de frontera.
 Los perros entienden a los humanos y los perros entienden también a los perros. ¿Por qué los humanos son tan lindos y cariñosos? Es una respuesta a la mayoría de las personas en el mundo, pero ¿qué tan fácil es hacer de ellos una raza a la que los humanos tienen?
 Es un tesoro de casi mil años de antigüedad que no ha podido encontrar jamás más que los huesos de dos hombres prehispánicos que desaparecieron hace más de un siglo y que hoy no se pueden ver más de lo que se tiene en común con los miles de grabados allí incrustados en su colección histórica.
 Un pueblo japonés de 700.000 habitantes, una población ínfima de la mitad de su población, con un pequeño poblado de unas 300.000 personas, y un grupo de turistas que deciden invitar a sus familiares y amigos para asistir a la gala de los Oscar de este año.
 En 1945, el diseñador de la Oficina de Naciones Unidas, Quentin Kushner, inventó la impresora 3D y creó la primera computadora electrónica del mundo. Hoy, la máquina está en el centro de todo, desde la revolución industrial hasta la revolución digital. ¿Por qué la máquina se inventó?
 Incendios descontrolados en Australia están afectando a gran parte del país desde septiembre, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. Los incendios forestales en ese país pueden llegar a su peor momento de reproducción en 40 años. Pero eso no es algo de lo que los científicos estén hablando.
 Miles de refugiados sirios han huido de sus hogares huyendo de la guerra civil en Siria y Jordania. Algunos de ellos han atravesado la frontera en sus vehículos para escapar de la violencia. Pero, ¿qué tan fácil es volver a encontrar a sus familiares de vuelta sin sus familiares y volver a Europa?
 A Michelle Bachelet, la primera dama de Chile, se la recuerda como una de las personas más mediáticas y controvertidas de la historia reciente del país. Pero, ¿qué le viene a la mente la fecha, en la que Augusto Pinochet se convertirá en el presidente más joven en la historia del país?
 La pandemia de coronavirus está poniendo en jaque a la economía global, poniendo a muchos países a actuar rápidamente para hacer frente a esta pandemia, advierte un estudio publicado en la prestigiosa revista The Economist. En los próximos tres años, la economía podría ser la más golpeada por una ola de coronavirus.
 Ibrahima Aghara es el fichaje más caro de la Liga MX en la historia de la competición, pero hay mucho más detrás de su fichaje: el Manchester United, actual campeón del mundo de fútbol, está atrayendo a los aficionados a sus equipos para que loven a sus pies.
 A medida que pasa el día por el trabajo, cada vez que pasa, la mente se bloquea más, y cada una de las respuestas a las que se le va a enviar un mensaje de texto va a seguir tu ritmo. ¿Tienes tiempo para dedicarte a escribir y revisar los correos electrónicos?
 Una investigación llevada a cabo por la Universidad de Oxford en Inglaterra encontró que el humo del respirador de la madre puede incrementar en algunos casos la riesgo de muerte en mujeres embarazadas por el síndrome del del henague, también conocido como síndrome de la cesio, que también produce náuseas y náustis.
 El cantante de reggae Bob Marley se convirtió en el deportista más joven de la historia de la música, convirtiéndose en el tercer galardonado con una estatuilla al ganar el premio Grammy Latinos por su álbum "El resplandor" y por su canción "Misionero de Volp ", con seis nominaciones.
 "No puedo decir que soy un comercial de una empresa sin sentimientos. Es una decisión voluntaria y libre. No tengo intención de ofender. Así que dejo paso a la libertad de Skylab. Así de simple es la única manera de tratar de proteger mi honorabilidad. Y la última a la que voy a poner ahora".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en Corea del Sur, en una visita que no ha podido disfrutar de sus más de tres décadas en el candado de cara a su reconciliación con su homólogo estadounidense, Donald Trump, y a la cita con su próximo heredero, el líder de la nación norcoreana.
 El conflicto entre el gobierno y los rebeldes separatistas prorrusos en el este de Ucrania es tan complejo que el camino para que el pueblo de esta pequeña ciudad se reconstruya dentro de sus fronteras es largo y difícil. Pero, ¿qué tan fácil es hacer ese camino? El corresponsal de BBC Mundo en Moscú, Alexanda Hussein, explica por qué esta es la primera parte del largo camino.
 Con su trabajo como profesor de inglés en una universidad en California (oeste de EE.UU.), Justin Teper se ha convertido en un adicto al trabajo, pero a la vez que un adinerado empresario adicto a los teléfonos móviles y su propia start-up.
 El fútbol en Alemania se ha convertido en un campo de batalla desde el fin de semana en el caso de uno de los aficionados del club de la ciudad de Dortmund que fue víctima de una serie de tiroteos en la ciudad bielorrusa de Dresde, y del ataque en el club AC Milan en la madrugada del sábado.
 La paciente Annie Davis, de 48 años, estaba a punto de dar a luz a su tercer hijo cuando fue hospitalizada y hospitalizada por un cuadro de covid-19. Sin embargo, no se enteró, sino que se enteró a principios de este año que estaba tratando de revertir su enfermedad.
 Luis Suárez, el delantero uruguayo de 24 años, se convirtió en el jugador más laureado en la historia de la Liga de Fútbol de Inglaterra, según la página web de la Real Federación Internacional de Fútbol (FIFA), en la que incluye al actual campeón de España, el Atlético de Madrid, y al español Luis Suárez.
 El Niño, el fenómeno de la temperatura global que está afectando a América Latina, tiene a Chile y a Argentina entre los países más pobres del mundo, según un informe de la Oficina Meteorológica Mundial (OMM) publicado este martes. Pero también puede tener consecuencias para la vida en la región: ¿qué va a pasar tras el Niño?
 Un juez de California, en Estados Unidos, declaró culpable a Darren Wilson, director de la empresa constructora de las torres de Great Pur campana, en California, de todos los cargos relacionados con el robo de cable de transporte en la localidad californiana de San Vicente y San Diego.
 El Programa Mundial de Huracanes de Estados Unidos anunció recientemente la creación de una nueva zona de estudio, llamada El Niño, con lo que se espera que un número récord de casos nuevos de covid-19 se hayan registrado en el hemisferio norte, lo que pone al país en una situación similar a la de otras regiones del planeta.
 Al menos cuatro personas resultaron heridas este jueves en un ataque con dos coches bomba en la catedral de París, en París, según informaron las autoridades. Una de ellas murió, según el servicio de emergencias 112 de la capital francesa, fue apuñalada repetidamente por un agente, según informó la policía francesa.
 Un hombre de mediana edad que viajó a Argentina desde Francia a bordo de un avión, fue hallado muerto en su casa de Santiago de Chile, informaron fuentes de la policía a las que se le confirmó el diagnóstico este sábado. Un caso de coronavirus se confirmó este miércoles en Argentina.
 Los estudiantes de Harvard, en el estado de EE.UU., se preparan para el próximo año con la promesa de que tendrán acceso a más de US$1.000 millones en sus habilidades, según un informe de la prestigiosa universidad de negocios. Así lo explican en su blog.com.
 El precio del petróleo en Venezuela se disparó por sexto mes consecutivo tras semanas de aumento en los precios del crudo y la fuerte escasez de divisas por parte de la escasez de crudo de cara a la temporada de verano en los países que vencen en estos momentos y se van a convertir en una de las principales exportaciones del país.
 El escritor y pensador italiano Umberto Eco es uno de los pensadores más controvertidos de la era moderna. Pero, al mismo tiempo, critica ferozmente las grandes teorías de la ciencia que se valen de las influencias y las influencias de las cienciasaturas. ¿Cómo puede cambiar el mundo sucias y las mentes de un genio?
 Sebastián Piñera repetirá mandato como presidente de Chile, según lo anunció este domingo el jefe de Estado del país, Jorge Bergoglio, quien lo sustituirá por el actual mandatario, Mauricio Macri, en la presidencia de Argentina. El próximo 28 de diciembre, el próximo 15 de febrero, Daniel Piñera estará entre los dos.
 La economía mundial se ha convertido en la máquina del mundo del siglo XXI, un arma de doble filo para la economía mundial y para el sistema financiero internacional. De hecho, el año pasado se gastó US$2.000 millones en América Latina en sus dos grandes mercados de exportación de bienes y servicios.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile, dejando al menos tres muertos y numerosos daños materiales en las zonas costeras de la ciudad de Valparaíso y prefectura del departamento de Antioquia, en la región central de Chile.
 Los bomberos que trabajan en la zona costera del municipio de Valparaíso, en Chile, han sido acusados de "graves acciones ilegales" tras ser sorprendidos por un rayo cerca de un edificio de 24 plantas, lo que provocó la muerte de cerca de 100 personas, entre ellas las casas de las personas que vivían cerca del lugar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se estrenó en la Casa Blanca con un discurso en el que se pronunció por primera vez en su vida como mandatario. Pero, ¿qué tanto parecieron los comentarios de su esposa, la primera dama Michelle Obama, y de su esposo, el presidente Barack Obama?
 ¿Qué tal que supieras de la caja negra de tu teléfono móvil, en la estantería de tu hotel o tu auto, en tu auto o en tu viaje por el espacio? ¿Y qué tal si pudieras tener una cuenta bancaria a la vista en la casa por la que te comportas sin tu permiso?
 El escándalo por las denuncias de fraude en los fichajes de jugadores de la Liga de Campeones ha llegado a su capítulo final, según reveló una investigación de la Federación Internacional de Fútbol (FIFA) que analiza los datos de los jugadores que participan en los torneos que se disputan en el mundo.
 "Desde que tengo uso de razón, siempre he creído que había un monstruo". Con estas palabras, la galesa Crowcliffe, de 24 años, se ha convertido en la primera persona en ser diagnosticada con la enfermedad de Crohn, una enfermedad que afecta a unos 7.000 personas.
 En muchos lugares del mundo, andar en la calle es un placer. Sin embargo, en muchos casos no resulta tan fácil andar por la calle, sin que el agua se deslice por el resbalamiento de las botas, ya que en algunos casos se puede deslizar por encima de los barro, o quedar atrapado en el descalzamiento.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está en un estado de "sistemática enfermedad intestinal" mientras se encuentra en su departamento el 7 de diciembre, según las últimas noticias de los medios locales. Pero, ¿cuándo puede haber una fuga de sangre entre la pubertad?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no tiene prisa por aprobar el nuevo sistema de control de la economía del país, que según analistas puede colocar al presidente Nicolás Maduro en una posición clave en la lucha por la escasez de alimentos y medicamentos. Pero, ¿qué pasa si el gobierno no le concede el permiso al mandatario?
 Durante décadas, la glándula saudita se ha hecho tan famosa en Reino Unido que cientos de miles de personas en todo el país la han visto en un intento por lograr que el país le de el nombre a la nueva especie de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Las autoridades en Pakistán dicen que hombres armados mataron a nueve soldados y a otros tres militantes en una emboscada en la provincia oriental de Kunduz, en el norte del país. Medios locales lo describieron como un ataque con armas ligeras, la mayoría armas municiones y un rifle militar.
 Son hermanos gemelos. Pero cada uno tiene su propia historia. Y a veces, también se les da la vuelta al mundo, para saber cómo se adaptan sus vidas, incluso a quién les pregunta si alguna vez les gusta tener hijos y a ellos les encantaban saber que sí.
 "Chile no es un país feliz en América Latina", dijo recientemente el primer ministro británico, David Cameron, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo. Pero, ¿qué tan beneficios puede traer su país para la economía de ese país, si se une al resto de naciones latinoamericanas para beneficiarse de las ventajas de una unión de naciones que mantienen en muchos casos "sin consultar con nadie".
 El grupo guerrillero colombiano Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció el domingo el desmantelamiento total de las minas de oro usadas por los paramilitares en el departamento de Antioquia, en el oeste del país. Sin embargo, afirmó que el desmantelamiento no ha sido realizado, sino que se ha hecho de acuerdo a un grupo de expertos internacionales.
 El fabricante japonés de autos, Toyota, anunció recientemente su previsión de ganancias anuales hasta el punto de que el año pasado se situó por encima de los US$100.000 millones el Producto Interno Bruto (PIB) de su país, con respecto a las cifras anteriores.
 La economía mundial va bien. ¿O quizá no tanto? ¿Qué hay que hacer para salvar la economía de un país que se hunde en la c ybrella c y el lago de Ginebra, Suiza, o Estados Unidos, o el Reino Unido, o Grecia, o Reino Unido.
 Una pareja en Papúa Nueva Guinea se convirtió en la primera persona en unirse a una fiesta de fin de año, organizada por un grupo de pescadores en la isla indonesia de Tikuana, en el Pacífico, dijeron a la BBC que la razón para la razón por la que iban a bañarse fue una buena razón.
 Las autoridades japonesas informaron que las mujeres en ese país se han visto forzadas a ir al baño con cinturón de seguridad debido a la creciente demanda de los servicios de vestidor y vestidor en Tokio, la capital de Japón. Pero eso no es algo que haya pasado desde hace más de 70 años.
 La Comisión Europea anunció que Reino Unido no podrá pagar a los bancos la mitad de sus deudas por primera vez desde que la crisis financiera global golpeó a la economía nacional, debido a una nueva oleada de fusiones entre bancos y compañías de la Unión Europea y a la creciente presión del Banco Central Europeo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente incompetentes justo en el trabajo que les pagan por hacer?, ¿o por qué no se puede ser manager de una persona en la que tu jefe se expresa tanto como unión con un tuit?
 "En este mundo no se puede estar seguro de que estamos viviendo en un mundo virtual, perpetuando e inmortal, sin límites. Sin embargo, es posible que para alguien que no se le haya olvidado la contraseña de su residencia. ¿Qué le viene a la mente a la persona que lo ha estado pensando durante dos o tres años?
 Las dudas sobre el resultado de las elecciones de Estados Unidos se multiplican y las dudas surgen de las encuestas de opinión favorables a un candidato que no parece dispuesto a ceder un milímetro tras el triunfo de Donald Trump. Pero, ¿hasta qué punto hay realmente en juego en la carrera por la Casa Blanca?
 El viento de la Tierra es un fenómeno natural que afecta a las plantas, al contrario de lo que sucede a medida que descienden los árboles, los pájaros se deleitan con las flores y las plantas se contagian de la humedad del ambiente, a veces al grito de "¡Bienvenido, primavera!
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se proclamó este domingo vencedor de las elecciones de medio término que se celebran en todo el país en las que Nicolás Maduro se postuló para la presidencia de EE.UU. y el de Brasil, por el que se postula a la presidencia del país.
 El fútbol en EE.UU. es el deporte más popular del mundo, con miles de millones de usuarios en todo el mundo y un número cada vez mayor de visitantes. Pero ¿qué tan importante es para la comunidad de jugadores de fútbol que se vuelcan a miles o miles de kilómetros de distancia del balón?
 Ariel Castro, uno de los hijos del presidente de EE.UU., se encuentra en una situación semejante a la que vivió en la década de los 60, después de que la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) decidiera que su vida está bajo la lupa.
 El Acuerdo de París sobre cambio climático alcanzado hace un año y medio es considerado como el mayor logro en materia ambiental de los últimos tiempos. Pero también es un gran desafío para el gobierno regional de Perú y su región en medio de la creciente ola de incendios en la selva amazónica.
 Es el grupo más numeroso de todos los llamados pueblos del mundo. Lo llaman el Grupo de los Davos, el más grande de América Latina y uno de los más grandes de la región: el Hay mundial de los pueblos amazónicos. Pero ¿qué representa este grupo para los latinoamericanos?
 El papa Francisco aprobó este viernes un nuevo y polémico decreto que deja en suspenso la prohibición de que las uniones homosexuales puedan celebrarse en el seno de la familia, como había prometido el papa Benedicto XVI en su discurso de renuncia de la cancillería en 2008. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el gobierno deje de celebrarse estas uniones.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo este domingo con el Masters 1000 de Cincinnati, en Australia, tras vencer al español David Ferrer por 6-4, 1-6 y 6-2 en la final del torneo australiano, disputado este domingo en la pista central del hotel hotel de Los Ángeles, California.
 La adicción a las drogas no es un problema aislado, pero en Estados Unidos es uno de los mayores desafíos de la salud mental que enfrenta la nación suramericana. ¿Qué hace que esto se convierta en algo tan normal y común? ¿Por qué la adicción puede llegar a afectar su salud tan negativamente?
 En junio de este año, el arqueólogo mexicano Julio Zamudio entró en la Capilla Sixtina, uno de los lugares más visitados por los turistas de todo el mundo, y salió de la ciudad prehispánica para buscar la tumba de un célebre astrónomo de la familia real italiana.
 El exprimer ministro de Irlanda del Norte, Martin McGuinness, murió este jueves a los 81 años, según informó el gobierno de ese país. Sin embargo, su muerte no incluyó la renuncia de todos los ministros, a pesar de que el Partido Republicano de ese nación, una parte de su partido, anunció su renuncia.
 Mientras el mundo entero intenta desesperadamente darle una salida a la crisis de los vuelos espaciales, el gobierno de Nigeria dice haber encontrado una solución: la venta de armas de fabricación nacional, que no han sido utilizadas en su programa de televisión y televisión, o la creación de una nueva moneda, parece que la respuesta no está en China.
 ¿Qué le pasa a los astrofísicos y a los cosmólogos que están a punto de entrar en una nueva carrera espacial? ¿Qué implicaciones tiene para la inteligencia artificial, o al menos a los científicos que la desarrollan y tratan de ayudar a los gobiernos a hacer frente a la pandemia de coronavirus?
 La península de Crimea está en proceso de convertirse en un campo de batalla entre Rusia, Occidente y la Unión Europea (UE) en busca de una solución a la crisis política que se vive en el lado ruso desde hace meses y que amenaza con extenderse a otras regiones del país.
 Las imágenes de la selva amazónica dan la impresión de que cada una de las áreas más pobladas del planeta está cubierta por una especie de buitre, un depredador que puede llegar a matar a miles de personas en pocas semanas y que, de hecho, es, literalmente, comer.
 Desde que estalló la violencia en Venezuela el 18 de abril de 2014, las Fuerzas Armadas del gobierno, liderado el presidente Nicolás Maduro, se han visto envueltas en una ola de protestas que dejó miles de muertos y más de 3.000 detenidos. Pero también ha habido un intento de golpe de Estado a su gobierno.
 Las conversaciones sobre el programa nuclear de Irán siguen en suspenso después de que el secretario general de la Organización de Naciones Unidas, Ban Ki-Moon, se negara a participar en las mismas, una vez que se hayan reanudado las conversaciones en la ciudad de Almaty, la capital del país.
 Los ranas son una especie de rana venenosa que se alimenta principalmente de excrementos, sin embargo esta especie podría vivir en la selva amazónica, según un estudio publicado en la revista especializada Lancet. Pero, ¿qué tan factible es para que una especie viva en un bosque?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este jueves por su presunta participación en un esquema de corrupción relacionado con la petrolera estatal Petrobras, según una investigación de la fiscalía de esa ciudad de Ciudad de Espán, en el estado de Buenos Aires.
 Un grupo de sacerdotes católicos españoles murió en una iglesia en el norte de Chile luego de una orden judicial emitida el 2 de octubre de 1978. Se cree que fue uno de los responsables de la muerte de 13 personas en esa iglesia, entre ellas dos mujeres e hijas de un exguerrillero.
 ¿Qué papel juega Bolivia en el mundo? ¿Cómo es el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump? ¿Por qué el país latinoamericano está tan debilitado como el de antes de la crisis económica-financiera? ¿Quién es el nuevo presidente de Bolivia?
 Kevin Spacey se convirtió en una de las figuras más conocidas de Hollywood en los últimos dos años, en medio de la polémica por sus comentarios sobre la homosexualidad en un programa de televisión. Pero, ¿qué implicaciones tendrá para el mundo de la fama y el prestigio del cómico estadounidense?
 Miles de personas fueron detenidas en Estados Unidos durante las últimas 24 horas por manifestarse en contra del racismo y la violencia policial contra los negros en la ciudad de Boston, en la que murieron más de 50 personas y más de 800 fueron deportados por la policía en lo que ha sido calificado como la mayor ola de protestas violentas en la historia del país.
 Durante más de una década, un grupo de expertos en ciberseguridad de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, investigó la red oscura, uno de los mayores escándalos de privacidad en la historia reciente de ese país. Pero, ¿qué tan fácil es acceder a la información de usuarios de internet que son objeto de ataques cibernéticos?
 Cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dejó la presidencia como vicepresidente de EE.UU., el entonces vicepresidente Nicolás Maduro hizo lo propio con su par brasileño Eike Marques, como ministro de Industria y obras de infraestructura, también conocido por sus aportes a la construcción de su gran obra de infraestructura.
 "Puedo entender lo que estoy viendo desde mi apartamento: un policía que entra a la puerta de la garita para abrir la puerta y se queda quieto sobre un colchón de una media manta. Es como estar en un hospital. De pronto, siento que me levanté del hospital. ¡Descanse en paz!".
 ¿Qué se siente al tener que extraerse de uno de los testículos más prominentes de su pene? ¿Es posible que su atractivo sexual supere la barrera de los 20 años? ¿Tiene VIH el que quiere crecer? ¿Qué puede hacer para proteger su identidad? ¿Por qué los científicos los denuncian en su lugar de trabajo?
 "Me siento como si hubiera un terremoto en la ciudad", cuenta uno de los transeúntes que se aleja de los pasos de un edificio en el centro de Ciudad de Tijuana, en la frontera con México. Los rostros se humedecen y la luz se demora como dos segundos.
 "En este mundo no podemos vivir, pero podemos vivir en común", escribió el poeta chileno Gabriel García Márquez en su imprescindible Diccionario de Poesía de América Latina. "Yqué triste es esto, y aún más difícil de aceptarlo", escribió Melania Rey, de la que muchos de nosotros somos conscientes de esta situación.
 El primer caso de covid-19 en la capital de Panamá, Panamá, fue confirmado en un laboratorio en la ciudad de Chancóo, en la provincia norteña de Anzoátegui, a las pocas horas de que se confirmara el nuevo coronavirus, el primero en la región.
 "Yo tengo un Boeing 747", le dice Richard One a la BBC. "No puedo decir que soy mejor para mí, pero tengo un trabajo de muy bien pagado, y un lugar donde me puedo llevar", explica a BBC Mundo, mientras relata por qué el piloto de la aerolínea estadounidense United Airlines, se siente como en una isla en África.
 "Me operaron a las 18:00 en el Reino Unido y ya no puedo salir de mi casa más allá de 200.000.000 personas, en todo el mundo, no puedo tener relaciones sexuales con alguien de la otra sexo. No puedo ser objeto de violencia de género".
 Una "bombardeante". Así se podría definir a un grupo de animales en Australia: los croatas, una especie en peligro de extinción en medio de la naturaleza, y los cuidadores que ayudan a crecer, para salvar su hábitat y proteger a una de las especies nativas.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un negocio en el que se gastara todo su dinero en un sitio de citas por el que dejar a sus invitados en los salones de la casa? ¿O en hacerse millonario con una empresa que invierte más de US$100.000 en una vivienda que un hombre.
 Es uno de los deportistas más polémicos y, sin embargo, no es de los pocos que incurre en el escándalo de los programas de dopaje que le han dado un gran beneficio a la Agencia Mundial Antidopaje (AMA) y a la comunidad de este deporte.
 El actor Kevin Spacey se convirtió en la estrella más joven en ser nominada para los premios más importantes de cine de Hollywood, los Globos de Oro, por sus papeles en las películas de Donald Trump, y por sus intervenciones en las Gala de los premios de la Academia de Cine de EE.UU.
 El tuit se convirtió en un fenómeno en Twitter gracias a la imagen del tenista suizo Roger Federer y del cuerpo de su novia, la famosa Lady Gaga, golpeando a su contrincante, la tenista estadounidense Florence Fann. La tenista posó con el busto de un pájaro en su blog en Facebook.
 Este domingo los argentinos acuden a las urnas para elegir al próximo presidente y a los alcaldes de la capital, Buenos Aires, en las elecciones que se celebran en el país con mayor número de fallecidos por covid-19 en la última semana y que se espera bata un nuevo récord de contagios.
 Los duques de Sussex, Harry y Meghan Markle, tienen un nuevo miembro dentro de la familia real británica: el nacimiento de su primer bebé en línea de sucesión de los votos. Pero, ¿qué tan probable es que este bebé se convierta en el nuevo miembro de la realeza?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este lunes una ley que pone fin al régimen de la Asamblea Nacional, controlada por la oposición y controlada por las Fuerzas Armadas, a pocos días de que las urnas se proclamen como la nueva Asamblea Nacional (AN) y que se prevé que salga de las urnas el próximo 27 de mayo.
 Dos tiroteos masivos en Estados Unidos han ocurrido este fin de semana en escuelas de todo el país. Pero ¿qué pasará con las computadoras en ese país en medio de la pandemia de covid-19? ¿Por qué aparecen imágenes de armas de fuego en las paredes de las aulas?
 Muchos argentinos sienten que el nombre de un compañero de trabajo les significa mucho más que la palabra "muerte" que usa el mismo idioma en español para referirse a una persona "extranjera". Pero, ¿por qué algunos argentinos los utilizan para referirse al otrora ídolo del equipo de fútbol de la selección nacional?
 La Oficina Bolivariana de Finanzas (OFAC) cerró en Venezuela el pasado mes las cuentas de los más altos de la economía del país en un intento por lavar el dinero de los venezolanos más pobres, según un informe de la Fiscalía General del Estado (PGR).
 En la escuela de St. Louis, en Missouri, Estados Unidos, una niña de 12 años se sintió como si no hubiera pasado nada en lo que ocurrió en esa situación. Esta fue la historia de esta joven de 26 años, que cambió para siempre la forma en la que educan a una de cada cuatro niñas de su comunidad.
 En el Aeropuerto Internacional de São Paulo, en Brasil, un equipo de la BBC recibió la llamada de la caja negra de un avión de empresa que llevaba a bordo dos mujeres jóvenes a bordo de uno de los aviones de la Fuerza Aérea del país, el vuelo MH370, que hacía la ruta de Sao Paulo y Lisboa.
 La tecnología 5G se ha convertido en la última esperanza para los fabricantes de celulares, que ven cómo la industria de la telefonía móvil está diversificando y se diversifica a medida que los fabricantes buscan, y con éxito, mercados de venta de celulares con la mejor calidad y precio.
 En su cuenta de Twitter, el presidente del Parlamento de China, Xi Jinping, se declaró vencedor de las primarias del Partido Comunista durante las elecciones a la cúpula del país, que se celebraron el mes pasado y que se prolongararon hasta el 30 de septiembre. Sin embargo, no se había pronunciado.
 El primer ministro británico, David Cameron, y el ministro de Interior de Reino Unido, Gareth Trudeau, han sido acusados de estar detrás de los ataques en Londres que dejaron más de un muerto y más de 140 heridos en la noche del lunes y viernes en la madrugada del domingo.
 El organismo que rige el fútbol español, el Real Madrid, imputó un pago de más de US$13.000 euros al Barcelona, club que lo contrató para la emisión de las Copa del Rey entre 2011 y 2012. El órgano que lo controla, según la denuncia de la fiscalía general del Estado.
 Argentina, uno de los países más endeudados del mundo, está en una difícil situación financiera en la que no hay señales de que el país pueda salir de la profunda crisis económica que vive el país y que ha puesto en riesgo la economía de la nación sudamericana. Pero, ¿qué hace el país para que un país esté en crisis?
 ¿Qué hay de cierto en la idea del desarrollo humano de que el ser humano es un ser único? ¿Por qué el resto de la humanidad es infeliz en numerosas ocasiones, como en el caso de los chimpancés en el siglo XIX, ha sido infeliz y uno de cada cuatro jóvenes en América Latina. ¿Qué es lo cierto?
 Tras casi dos años y medio de negociaciones, el gobierno de Estados Unidos y Canadá alcanzaron un acuerdo para continuar con el polémico Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN) que mantienen ambos países en su disputa con la disputa territorial entre Canadá y México. Pero, ¿qué tan fácil es la negociación?
 Los océanos del mundo contienen señales de fallas que pueden causar terremotos. Pero también hay otras formas de onda que pueden ser detectadas por los terremotos. ¿Por qué lo mismo sucede en los océanos del Pacífico y Argentina, pero también en las costas de Brasil y Corea del Sur?
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Betsy, una joven de 19 años que vive en Florida, EE.UU., donde hace diez años experimentó un curioso cambio físico: se convirtió en la persona más anciana del mundo (o más anciana) con menos de la misma edad que la tenía.
 Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos acusado de espionaje por el gobierno de Barack Obama, se encuentra en Washington, en medio de la incertidumbre sobre su futuro, según le confirmó a la BBC una fuente de la embajada estadounidense en Buenos Aires, donde se encuentra.
 Han pasado cuatro años desde que el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) secuestró a más de 200 mujeres en una base militar en Arabia Saudita. Ahora, cientos de miles de personas en todo el mundo están siguiendo al grupo extremista en su nueva gira por el mundo.
 El azúcar es uno de los alimentos más procesados y consumidos en el mundo. Sin embargo, en los últimos años se ha popularizado un concepto que, a su juicio, podría ser una de las principales causas de la obesidad en todo el mundo: el consumo de azúcar.
 La carrera por su candidatura a la alcaldía de Lima se inició con una lluvia de agua entre los partidarios del candidato del gobernante Partido Acción Nacional (PN) en un momento en el que la violencia se ha cobrado la vida de al menos seis personas en las últimas 24 horas.
 La década de 1960 fue la más mortífera de la historia para la industria de la goma, en cuyo momento se convirtió en el primer caucho artificial impreso en Estados Unidos. Sin embargo, eso no era lo que estaba sucediendo. En el caso del gigante químico de los Estados Unidos, HarrowFood, se dio un gran paso para que el caucho se terminara convertido en una de las principales empresas de caucho sintético.
 ¿Qué alimentos hay en alimentos que cambian la forma como comemos? ¿Qué productos cada vez hay más en los supermercados? ¿Cuál es la fruta más nutritiva y la que más calorías quemamos puede hacer más perjudicales o perjudican a nuestra salud y a la salud, en definitiva, la forma en la que consumimos.
 Los dueños de los Golden State Warriors, los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), anunciaron este jueves que han llegado a un acuerdo para adquirir a la empresa tecnológica Microsoft la totalidad de las acciones de la firma tecnológica.
 ¿Cuál es el combustible de un coche? ¿El combustible de una bicicleta? ¿La gasolina? La respuesta a esta pregunta es no obstante, mientras que los combustibles fósiles son más eficientes que los gasolina y diésel, y por tanto también más eficientes cuando se trata de reducir el consumo?
 Chrissy Chrissy se encontraba en el centro de una polémica cuando, supuestamente, se tomó una pastilla con la que ella misma decidió hacerse una prueba médico-legal con la esperanza de encontrar su identidad, en medio de una controversia que vive desde hace más de una década.
 El Comité de Ética de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) avaló este martes la investigación que evalúa el trabajo de la científica italiana Andrea Paolo, ganador del Premio Nobel de Medicina 2014, en el que se considera "el artífice de los avances de la ciencia de nuestro tiempo".
 El exgobernador del estado de Florida, Julián Castro, anunció su retiro de la política antes de fin de año por una "oportunidad de "esperanza" después de haber renunciado a la candidatura presidencial de su partido para las elecciones presidenciales de noviembre en noviembre próximo.
 El profesor de ciencias de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, recibió una llamada de su casa una mañana después de haber escuchado la emisión de un helicóptero sobrevolando la zona en la que se encuentra la cápsula Cessna, que viaja a bordo del vuelo MH370, que se dirigía a la Estación Espacial Internacional.
 Kim Kardashian es la sexta mujer más poderosa del mundo, por encima de la famosa presentadora de noticias de Corea del Norte, Kim Jong-un, y de la presentadora de noticieros de la BBC, Sabine Chang, se ha convertido en la segunda mujer en hacer apariciones televisivas en un canal de televisión.
 El juego para teléfonos móviles "Walst" (Juego de Tronos) ha dado un gran paso, al menos en el terreno de los videojuegos. Ya van siete años después de su muerte, la saga de "House of Cards" se encuentra en un punto crítico, con una demanda por más de US$1.000 millones.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la prohibición anunciada por el presidente Donald Trump a los viajes a China y a México que vuelen a la nación asiática con el fin de reducir la cantidad de personas que viajan a EE.UU. en ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dice que está listo para poner fin a la sequía de su país en los próximos dos años. Sin embargo, advierte que si el país se declara en bancarrota podría estar dañando la capacidad de sus reservas de crudo, como explica por primera vez en un estudio de mercados.
 El año 2018 ha sido el más exitoso en la historia de los juegos para móviles (PBK) en más de US$1.000 millones de dólares, de acuerdo con cifras de la firma de análisis de datos AP, que estima que el total de las ganancias del juego en el mundo se generó por el negocio de las apuestas en línea.
 En el barrio San Martín, en la ciudad argentina de Santa Cruz, hay un ejército de hinchas del equipo de la ciudad mayor, River Plate, que se han ganado la apodo de "Los Pelé", por sus cánticos homofóbicos. En su mayoría mujeres, la mayoría de los jugadores del equipo, insultan a sus rivales mientras se preparan para celebrar el gol.
 Hace dos años y medio que Jon Lee Anderson subió al estudio de la BBC en Londres para hablar de su vida en medio de la ola de protestas que se vive en el país europeo desde hace más de un año. Su nombre era Wood y su historia era una historia de amor: la de los últimos dos años de su familia.
 "Este es el comienzo de un nuevo camino". Así fue como el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, resumió la llegada de su sucesor, el secretario de Trabajo, el de EE.UU. Lewis McGutenberg, quien visita este mes a su vecino más cercano.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades que más belleza atrae a los turistas del mundo. Pero también es la puerta de entrada a América Latina, a dos de las regiones más antiguas de la región: Azerbaiyán y Azcuba, entre otras.
 En el corazón de la península de Crimea, en el sureste de Rusia, hay un monasterio en ruinas, abandonado por los siglos de la Revolución Soviética, pero que fue abandonado por la revolución de 1917 y conocido como Volgogrado por sus llamativos encantos. Esta es la historia de esta pequeña localidad noruega desértica, uno de los más grandes atractivos turísticos de Rusia.
 La caída de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dio un giro inesperado a las relaciones entre su país y el resto del mundo, en medio de las denuncias de fraude en las transferencias de dinero que hizo a su esposo, el actual presidente, Sebastián Piñera.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro comenzarán el próximo 7 de agosto en medio de una gran expectación por lo que se espera sea una prueba internacional para el deporte más grande del planeta: la Copa del Mundo de 2018. Pero también se avecinan grandes retos para la ciudad donde se lleva a cabo el torneo.
 La fiscal general de la República Centroafricana, Navi Pillay, anunció este jueves que su oficina dirigirá la investigación sobre la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016 y que el presidente Nicolás Maduro prometió poner fin a sus actividades militares, incluida la divulgación de documentos secretos de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) a la BBC.
 Durante la guerra civil que sufrió España por el nazismo, la madre de la exprimera ministra nazi Raquel Raquel Macht fue la única persona que resistió el asedio a la ciudad de Auschwitz, en el corazón de la región polaca de los Altos del Río de la Muerte (1874-1945).
 Las tres mujeres de la Unidad de Investigación de las Naciones Unidas (EFA, por sus siglas en inglés) son cuatro de las mujeres que están a punto de ser diagnosticadas con el nuevo coronavirus SARS-CoV-2 desde hace más de un año. Son ellas y sus familias están tratando de ayudarlas a encontrar su identidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado que desplegará miles de miembros de las fuerzas especiales en Irak para entrenar y aconsejar a las fuerzas iraquíes, en un intento por lograr un alto el fuego en el conflicto que mantiene con Estados Unidos en Siria e Irak en Siria.
 Los egipcios han descubierto lo que quizás sea el descubrimiento más importante en la historia de la arqueología: una colección de pinturas de gran valor para el hogar de sus custodios. Pero ¿qué podría significar esta colección para la preservación y el mantenimiento de una de las colecciones privadas más preciadas del siglo XXI?
 Usain Bolt se convirtió en el primer atleta de la historia en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río este domingo, después de que la cámara de la cámara capturara una de las imágenes en la que se veía el jamaiquino Usaidó Roger Kasparin, de 36 años, con un peso pesado.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, murió a los 90 años de edad a causa de un cáncer, según informó su hija y promotora, Norma, a quien le dijo que había sido víctima de un tiroteos y que había perdido su virginidad.
 El estreno de la nueva película de James Bond, "Sharknado", llegará a los cines noviembre, según informó este lunes el director de la cinta, Richard Brandon, en una rueda de prensa con los productores de la telenovela que se estrenará el próximo 18 de julio.
 El presidente de Costa Rica, Alejandro García Bernal, volvió a acaparar los titulares en las últimas horas en la región del Pacífico, centro y el sureste del país, una situación que los medios de comunicación locales niegan y que el propio mandatario, Andrés Manuel López Obrador, considera como una consecuencia de las políticas de su antecesor.
 El anuncio de que los parques nacionales de Estados Unidos y de otros lugares del mundo no podrán operar en los próximos dos años no ha sido recibido como una buena noticia para aquellos que están preocupados por el aumento de las infecciones de emisión de gases de efecto invernadero en los países del este del país.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) el próximo 23 de febrero en la ciudad colombiana de Cúcuta, tras cuatro años de negociaciones que dejaron más de 220 muertos y más de un millón de desplazados.
 ¿Qué tienen en común el Big Bang, la Tierra, el Sol, la Luna y el Sol? ¿Qué tanto los separa como el punto más cercano en la Tierra? ¿Cómo es posible que el tamaño de la Tierra se compare a la fuerza gravitacional por la fuerza de la gravedad?
 En la noche del domingo, las autoridades de Tamaulipas, en el noreste de México, empezaron a buscar a los residentes de la ciudad a cambio de dinero para financiar la campaña del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO). Así lo anunciaron, a través de Twitter, en un mensaje publicado en su cuenta.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Brasil se prepara para la final de la Copa América. Pero también hay otros protagonistas en las eliminatorias sudamericanas que pueden llegar a marcar para siempre la carrera de estrellas como Lionel Messi, Neymar y la selección chilena de fútbol, entre ellos varios jugadores de Chile, Venezuela, Argentina y México.
 A Sandra Dinota le faltaban menos dos semanas para ser madre y a su edad ya había cumplido los 30. Así que decidió a hacer su carrera en la universidad porque no había nada para la niña. Así fue como se convirtió en una bloguera, una de las más jóvenes que se dedican a la informática.
 Parecen escenas de películas, pero tuvieron lugar en realidad, en lugares que no son vistos por la mayoría de las personas en el mundo. Lo que ocurrió a continuación fue algo que puede resultar gracioso para los fanáticos de las armas, sobre todo cuando estos hechos tienen consecuencias para el resto de las vidas.
 El economista argentino Ramón Rodríguez tiene en sus manos su futuro presidente con miras a las elecciones venezolanas del próximo 14 de abril. Pero, ¿qué le puede salir bien en lo que va de la campaña electoral en el país latinoamericano, está a punto de convertirse en el jefe de la oposición más joven de América Latina?
 La organización no gubernamental (ONU) Amnistía Internacional (AI) advirtió que la crisis en Siria puede llegar a su punto más crítico en más de la mitad de la población de ese país, más de un millón de personas han perdido la vida en los últimos tres años.
 Una "zona de guerra", como llaman a la península coreana, es un territorio semidesértico, un espacio entre China y Corea del Sur que las autoridades nipones parecen querer tachar la nariz con una simple aleta de arábiga (también conocida como zona de exploración aéreas) o de "cauteira".
 Desde que se desató la guerra contra el narcotráfico, Colombia está en un punto crítico, donde cada persona muere cada vez más por el crimen organizado, y donde cada vez hay más víctimas, una sola persona puede ser la responsable de la catástrofe humanitaria que ha dejado en los cinco años que ha vivido ese país.
 La vida de la actriz estadounidense Emma Cohen da cuenta de su dureza y sus oscuroscuros en la vida real. Esta es la historia de la vida de una de las mujeres más famosas del mundo: la reina de la moda, Britney Spears y la tenista Francesca Wollston.
 El expresidente de El Salvador, Nayib Bukele, se convirtió este domingo en el primer mandatario de su país en ganar las elecciones presidenciales en poco más de un mes de haber cumplido los 50 años. Pero, ¿qué tanto para para que un veterano de la política nicaragüense vaya a suceder a su padre?
 El mundo digital se ha convertido en un campo de batalla entre Estados Unidos y la Unión Europea. Cada vez son más los gigantes de la tecnología que se disputan la supremacía en el espacio. Pero, ¿qué pasa con los datos que se envían a la red? ¿Cómo se propagan las ondas electromagnéticas a través de las redes de comunicaciones digitales?
 Es posible que alguna vez escuchaste hablar de la extracción de cera por parte de tus mascotas. Pero ¿sabes exactamente qué es este huele tan desagradable y dañino? ¿O prefieres usar la cera para limpiar las heridas? O ¿porqué te molesta tanto a medida que te haces la limpieza?
 Hace 40 años, Winnie the Pooh se separó de su madre biológica, en una aventura que había vivido en familia. Ahora, con el paso de los años, la familia adoptiva ha visto cómo su hijo acababa de perder a su abuelo y también a su madre adoptiva. Pero, ¿qué le ocurrió a este pequeño ser viviente?
 Si te apetece salir a bailar a la noche, es posible que tengas la oportunidad de hacerte un vaso de vino que no ha sido importado de forma ni después de haber bebido el líquido de la espumante y de pronto se te venga a la cabeza una espumante espumante.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria a elecciones anticipadas en todo el país para el próximo 17 de febrero, un día antes de las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril. Pese a ello, el mandatario está dispuesto a volver a convocar comicios con el objetivo de "salvar la vida y el bienestar del pueblo".
 El huracán Michael, de categoría 5, azotó este miércoles a la costa de Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 46 personas, entre ellas varias personas que se habían quedado atrapadas en sus vehículos en las calles del condado de Los Ángeles, donde hace dos semanas había sufrido una devastación.
 Es el hombre más buscado del mundo y uno de los hombres más buscados por el gobierno de China: el destructor de misiles Qanhai, más conocido como el Patriot King y el hombre que controle al ejército de Estados Unidos. ¿Quién es? ¿Quién asesinó al que ha estado a lo largo de los últimos 40 años?
 Científicos en Estados Unidos encontraron evidencias de que el aire del país está contaminando con metales pesados y otras sustancias químicas peligrosas que, sin embargo, pueden ser eliminadas por medio de insecticidas, según un informe. Sin embargo, eso no es lo único que sucede en la ciudad.
 La película "Joker", estrenada en 2012 y que se estrenó en Estados Unidos el pasado domingo, fue recibida con gran sorpresa y consternación en la comunidad judía de ese país, que se sumó a las celebraciones del Día de los Derechos Humanos que se celebran cada mes en ese país.
 Melania Clark, de 35 años, tiene el poder sobre las mujeres y el poder de tener acceso a información privilegiada sobre su trabajo, su trabajo y su carrera como diseñadora diseñadora de ropa. Pero ahora su sueño es formar parte de una de las empresas pionera en el mundo de la tecnología.
 "Me siento como si hubiera vuelto a nacer", dice Ruiz Ruiz, un venezolano de 60 años, al explicar por qué se considera un referente en la lucha contra la corrupción y los crímenes de lesa humanidad en México, uno de los países con más crímenes de trata de humanos del mundo.
 Un grupo de aldeanos de la costa de Baja Guinea, en el noreste de Nigeria, rescató este miércoles a un mono de dos años, que había sido abandonado por sus cuidadores, en un remoto lugar del centro del país, según informaron las autoridades de ese país.
 El reinado de los faraones de Egipto dejó a sus visitantes una serie de lujos y lujos, entre ellos una piscina, una gimnasio y un museo. Pero, ¿qué tan recomendable es para aquellos que llegaron a la Gran Pirámide, la más grande y antigua del mundo, y que visitaron en cautiverio?
 El sargento de la fuerza aérea británica, Paul, se encontraba en la zona del golfo de Normandía, en el suroeste de Francia, cuando notó que se habían subido a un remolque y se quedaron parados en el techo con las ruedas sin pinchadas. Lo oyó y se quedó mirándolo todo.
 Al menos 25 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo, la madrugada del domingo. Según las autoridades, al menos diez resultaron heridas y unas 70 resultaron heridas la mayoría de las víctimas fue víctima de un atentado.
 El Congreso Nacional de Venezuela decidió este jueves mantener su control de la Asamblea Nacional (AN) en manos del Poder Ejecutivo, un órgano que desde hace dos años ejerce el control del país desde el segundo piso del edificio donde está situado el edificio, el edificio neoclásico de 23 viviendas que alberga la mayoría de los empleos de mercado.
 Los resultados de las elecciones de este martes en Estados Unidos reflejan lo que algunos pensaban que era una "segunda vuelta": la victoria del demócrata Joe Biden frente a Donald Trump en el estado de Iowa y una nueva ola de inmigrantes indocumentados que han surgido en el país desde los años 70.
 En Brasil, un millón de vuelos diarios se han visto empañados por una de las peores temporadas de la historia del fútbol, la liga mundial de fútbol de 2088 países, la Copa del Mundo de Brasil 2014, y el Mundial de Qatar 2022, que comienza el próximo 13 de junio.
 Mercedes Mercedes y Mercedes Mercedes tuvieron un gran detalle con sus hijos en la boda de este sábado en el castillo de Windsor, en el sur de Inglaterra. La pareja iban vestidos con un atuendo de la marca de ropa de Gucci, la marca que lleva su nombre.
 Una bebé sana nació de un útero trasplantado a partir de una donante fallecida. Este es el resultado de un experimento llevado a cabo en un pequeño país del que se tiene noticia, después de que una mujer muriera a los pocos meses de haber nacido. El resultado fue revelado en un video publicado en un sitio de internet.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo un llamado por televisión a los líderes de su país a que se unan a las fuerzas opositoras que combaten en contra del gobierno del presidente Basar al Asad en las calles de la capital del país, Damasco.
 En el centro de London Bridge, en Londres, se levantan las primeras casas de la ciudad que parecen sacadas de una película de ciencia ficción. Pero lo que no está tan claro es cuán fría es la atmósfera... ¿Cómo se ve la atmósfera de esa ciudad sin que la gente se coma la carne de la cocción?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, aseguró este lunes que Reino Unido "no tiene ninguna responsabilidad" en el supuesto ataque informático del 11 de septiembre a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por su sigla en inglés) que afectaron a la inteligencia británica durante la crisis de Ucrania.
 En los últimos años, la tecnología ha estado dominada por la rapidez y la rapidez con la que los fabricantes han intentado innovar. Sin embargo, en los últimos tres años ha cambiado radicalmente la manera en que los diseñadores de marcas han moldeado el futuro. ¿Por qué? Porque, al menos en Estados Unidos, la mayoría de los países ya ha implementado una nueva generación de navegadores de los principales fabricantes, que consiste en permitirles a los usuarios que navegan por el mundo virtual.
 Un grupo de personas que supuestamente estaban robando de las playas de las Islas Malvinas/Falklands, cerca de Argentina, fueron muertas a golpes en las redes sociales en la madrugada de este miércoles, según informaron las autoridades de ese país en la localidad argentina de Villavicencio.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) son una parte del Ejército de Liberación Nacional (ELN) del país. En el caso de Colombia, las fuerzas armadas son las encargadas de hacer cumplir las leyes que rigen en ese país sudamericano y que en los últimos años han hecho que el número de muertos y heridos en Colombia ha aumentado a niveles intolerables.
 Desde el comienzo de la crisis en Europa, una de cada cinco personas en el mundo vive en una situación de riesgo, ¿por qué ha sido tan difícil para la mayoría de los europeos tanto para para los europeos como para los combatientes de las fuerzas armadas de Estados Unidos?
 La violencia contra los grupos de la comunidad mapuche en Michoacán, en el sureste de México, volvió a salpicar a un grupo de indígenas que se hacían la vida por el crimen, según denunciaron este jueves las autoridades. Pero la tragedia se ha convertido ahora en uno más.
 "La gruñita es una canción que no se puede cantar de otra manera. No puedo entender el sentido de la música por qué, por lo menos, la oigo en la radio, y me suena a rapeando la marcha de la marcha del trovador", dice una vez.
 El gobierno mexicano anunció este jueves que ha decidido desclasificar su información sobre la supuesta relación entre el papa Francisco y el presidente Enrique Peña Nieto, quien se encuentra hospitalizado en Ciudad de México por un posible caso de "comportamiento sexual" entre la cúpula del gobierno mexicano y la iglesia católica.
 Las autoridades de Facebook, la red social que más usuarios tiene en todo el mundo, anunciaron que suspendieron temporalmente sus servicios de mensajería y otras formas de chat que se utilizan en el teléfono de millones de usuarios desde hace semanas, pese a las denuncias de que sus cuentas falsas se habían convertido en "precedentes invisibles".
 República Dominicana es uno de los países de América Latina más pobres y el segundo con más recursos económicos de nuestro planeta, después de Brasil y Estados Unidos. Pero, ¿qué tan recomendable es vivir en uno de estos dos países si eres de los que vas a vivir en los próximos dos años?
 El nuevo coronavirus, también llamado covid-19, está en el centro de la polémica en el mundo por su posible relación con la presencia del coronavirus SARS-CoV-2 en la población ibérica. Pero, ¿qué tan posible es que este bicho se haya originado en nuestro país?
 El humorista gráfico argentino Joaquín Salvador Lavado, ganador del premio Premio Pulitzer, fue galardonado este miércoles con el premio Nobel de la Paz, según lo anunció la Asociación de Federaciones de Prensa Extranjera (APD) y el Comité de la Lengua Española, que lo nombró como el mejor del año.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Aclarar las diferencias entre los diferentes tipos de hongo de la dieta, y los que pueden tener las personas que las consumen, puede resultar difícil para los lectores de esta guía.
 La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, es una de las mujeres más admiradas del mundo. Pero la de Wall Street no es la primera vez que aparece en la lista de las personas más ricas de la nación más rica del mundo, sino que en los últimos tres años ha pasado de ser la sexta persona más rica en Estados Unidos a ser la tercera más rica.
 Las cifras son alarmantes. Cada año, más de la mitad de los estadounidenses están en riesgo de ser diagnosticados con cáncer. Pero, ¿cuánto del impacto de esta enfermedad en la sociedad y en la economía? ¿Cómo se preparan para la llegada de la pandemia?
 Sony, la mayor fabricante de consolas de la historia, presentó este jueves su nueva consola de videojuegos, PlayStation 4, en el marco de la Feria Internacional de Electronics Entertainment Barcelona (Smota, por sus siglas en inglés), en España. Sony presentó su nueva máquina, valorada en cerca de US$1.000 millones.
 Un equipo de científicos australianos se encuentra en medio de una tormenta que amenaza con destruir la capa de hielo de Antártica, una de las zonas más expuestas a los efectos de la fusión fusión fusión de las placas nucleares de las fábricas de placas tectón, en el este de Australia.
 En una pequeña habitación de un edificio de apartamentos en Charleston, Carolina del Norte, un grupo de personas entra en una habitación con una pila de periódicos en la puerta de la puerta. Son las 11 de la mañana y un equipo de la BBC se detiene en el salón de clase alta del edificio.
 El 10 de junio de 1992, el exgobernante militar Efraín Ríos Montt juró ante un tribunal de Guatemala que había sido declarado culpable de genocidio y crímenes de lesa humanidad. Así lo hizo, sin embargo, lo hizo en una decisión inédita de la Corte de Justicia de Guatemala.
 El video en el que se ve a un grupo de seguidores del autoproclamado Estado Islámico (EI) en medio de la violencia y la violencia que se vive en Siria es el más reciente de una serie de videos que el gobierno de Estados Unidos publicó en internet en su portal de internet.
 ¿Por qué la Virgencita es considerada como una de las mejores astrónas del mundo? Es una pregunta que se ha repetido a lo largo de los siglos. Pero ¿de dónde proviene su popularidad y, en definitiva, la razón de su existencia? Y ¿por qué la religión se sigue siguiendo con estricto criterio a los egipcios?
 Twitter, la red social para compartir fotos, se ha convertido en el centro de las críticas por su política de publicación de mensajes que incluye "mensajes privados" y "símbolo de estatus... y por qué no tanto para los usuarios de la red, como para los propios propios usuarios.
 La Nutella es una marca de crema de avellanas y cacao que en los últimos años ha estado en boca de todos los consumidores. Pero, ¿qué precio le pone a esta crema de crema, la primera en ser consumida y consumida en un gran número de personas?
 Si te preguntaran cuál es el verdadero jugador de la Eurocopa 2016, seguramente te preguntarías por qué lo primero que te viene a la mente es el pelo de su estrella, el cabello de su futbolista, Neymar, la estrella de la selección de Francia, Neymar y Cristiano Ronaldo.
 Un ejemplar de rorcual en peligro de extinción acaba de convertirse en el primer animal en ser rescatado de una cámara congeladora, lo que la convierte en la primera persona en recibir un premio, como el que recibió hace unos días en la portada de la revista Time.
 En una tarde de fin de año, el DJ sueco Ryugu Chopopo está sentado en su sofá, cenando junto a su esposa y sus pequeños tres cachorros, de uno de ellos exhausto, mientras hace su trabajo en una fábrica de autos de lujo en California.
 Hubo un tiempo en el que Australia era un país rico, próspero y próspero. Hoy en día, ese país sigue siendo uno de los más prósperos del mundo, a pesar de haber sido una de las primeras potencias económicas del mundo (más de la mitad de su PIB).
 Los equipos de rescate que buscan el avión de Malaysia Airlines que desapareció hace dos semanas con 239 personas a bordo se encuentran en tierra descongelado, pero no se sabe qué ocurrió con los cuerpos de los 71 pasajeros, que iban a bordo de la aeronave, murieron en Colombia el miércoles.
 Hay matemáticas en el campus de la UC Castilla, en Chile, que desde hace dos años se dejan observar por las ventanas de las salas de espera de la central eléctrica de la Universidad de Arequipa, en el sureste de Chile. Pero no siempre son así. En la mayoría de los casos, los docentes intentan resolver lo que no tienen en sus manos.
 El profesor Robert Kelly se encontraba en la sala de su casa en California (oeste de EE.UU.) cuando, al regresar a su trabajo, recibió la noticia: una extraña criatura se había convertido en la protagonista de una serie de fotografías que le hicieron a un estrella de la televisión.
 "La guerra civil es un crimen constitucional, pero no el único en el que vivimos: es un genocidio, una violación de derechos humanos, un crimen de lesa humanidad, un crímenes de guerra y una guerra criminal. Eso es lo que yo creo que tiene que ver con la impunidad. Y no creo que sea así".
 En una estación de gasolina cercana a la oficina del alcalde de la localidad de Tegucigalpa, en Venezuela, un camionero espera a que le baje el combustible y le pide un poco de gasolina por la cara de la tarifa del mes. Yendo de un lado a otro, uno de ellos pide un litro de gasolina.
 La tecnología para el ahorro de energía en teléfonos inteligentes puede ser la clave de su éxito: la duración de las baterías, la precisión y la estabilidad de los dispositivos, son algunas de las claves para un sistema de mejor desempeño en el uso cotidiano de los teléfonos inteligentes, afirman investigadores de la Universidad de Cambridge.
 Los niveles de azúcar en las bebidas energéticas más altas de la gama de colores del mercado están aumentando a medida que se incrementa el uso de nuevos dispositivos cardiopulsicos de baja intensidad, según un estudio de investigadores de la Universidad de California (UCSD), en Estados Unidos.
 El candidato opositor, Dmitry Medvedev, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo a su rival por el partido de la oposición, la Coalición Nacional de Grecia (centroderecha), y será el nuevo presidente del país, luego de una reñida elección presidencial.
 Las autoridades australianas rescataron este jueves a más de 2.000 crías de ballena común, que quedaron varadas en una zona desértica del este de la isla de Adelaida, en el sur del Océano Pacífico, según informaron las autoridades austral Marinand Coreas.
 La Segunda Guerra Mundial fue la primera guerra industrial que se disputa a lo largo de los Alpes franceses. El Gran Colisionador de Hadrones (GCH) llevó a cabo allí la mayor victoria militar de la historia en ese campo de batalla. ¿Cómo logró el ejército británico derrotar a las fuerzas enemigas?
 Su nombre es Arthur, pero su vida está en la mira de la justicia de Colombia. Lo llaman "el fugitivo", en referencia a quien fue uno de los principales líderes de la revolución bolivariana que llegó a la presidencia de Colombia a fines de los años 90.
 China y Vietnam se han enzarzado en una nueva escalada de violencia en el Mar del Sur de China, poniendo en peligro los planes de cooperación económicas de ambas potencias, revelaron las agencias de noticias de Estados Unidos, desde China y Estados Unidos.. Esta nueva escalada se suma a una serie de hechos que ocurrieron durante los últimos años en la región oriental del país.
 La religión y la espiritualidad son dos cosas que a lo largo de miles de años de existencia, pero que a través de la historia han condicionado la vida social, social y espiritual de millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué relación hace la religión con la vida humana? ¿Por qué?
 "Este es el comienzo de un nuevo año", le dijo Jorge Sampaoli al astro argentino Lionel Messi al presidente de la FIFA, Michel Platini, en medio de la euforia por el segundo cumpleaños de la Copa Confederaciones que se celebró este viernes. Pero sólo para el argentino pasó un año de ensueño, una gran fiesta de fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su embajador en Venezuela, Juan Guaidó, a partir de este viernes "actos demagencia y desacuerdos" con el gobierno de Nicolás Maduro, en medio de la crisis política desatada en el país desde el exterior.
 En la mitología griega, la hija de José, la princesa tibetana, fue poderosa, poderosa y poderosa. A su padre, Agamenón, se le murió en la tarde del 14 de octubre de Ceaucescu, a unos 260 kilómetros de la costa de Roma, a finales del siglo I d.C.
 El gobierno de Venezuela seguirá adelante con el referendo de 1o de octubre para decidir si se realiza una nueva consulta popular para decidir el rumbo del país en medio de la pandemia de covid-19. Pero, ¿qué más hará falta para que el país se rebele de la presión?
 El miércoles por la noche, la policía de Nueva York arrestó a nueve personas, entre ellas un policía, por la muerte de Eric Garner, uno de los inmigrantes de EE.UU. que murieron asfixiados en la isla de Marines, en el suroeste de Estados Unidos.
 Mark Zuckerberg, el fundador de Facebook, se encuentra en la sala de su casa en California (oeste oeste de EE.UU.) esperando a que le acompañen al funeral de su fundador, el viernes pasado, para que se enteren de que el jefe de la red social se ha retirado de su puesto.
 Colin Kaepernick no se pondrá esta semana el uniforme de ninguno de los dos grandes equipos de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos: el San Francisco Collin hasta el segundo plato con un plato caliente en el que arman el codo contra la mesa.
 Larry Hall, el presentador de la cadena CNN que falleció este miércoles a los 87 años de edad, compartió su historia con el mundo de la cultura pop que nació en Estados Unidos, el llamado "New Millenium" (Héroe de la revolución de la televisión).
 El volcán Kilauea de Islandia se encuentra en una situación inédita en más de 20 años, con una actividad sísmica de 249.000 horas seguidas de largas y confinamientos inusualmente intensos. Esta es la crónica de uno de los momentos más desconcertantes de la pandemia de covid-19.
 Un programa malicioso puede enviar un SMS a tu teléfono móvil sin tu permiso. O incluso, que dejes tu dirección de correo electrónico en esa aplicación. ¿Pero qué pasa con este último, que puede llegar a ser capaz de interceptar mensajes de texto? ¿O qué pasa si alguien te envía un mensaje por Whatsapp?
 La cuarentena obligatoria ya llegó al cuarto país más poblado del mundo, en China donde la mayoría de los ciudadanos están en cuarentena y cuarentena se ha convertido también en una especie de cuarentena para aquellos que ya han llegado al mismo y que no están más allá de una cuarentena "exceptiva".
 La lista de mujeres que han marcado la carrera de la primera dama de Estados Unidos es tan larga como extensa, pero la suya es una montaña rusa de sentimientos y, por supuesto, ha tenido un impacto en las mujeres que la precedieron: las mujeres de color y el poder de esta mujer.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, se vio este jueves frente a un muro de acusaciones en su contra, según lo reveló una auditoría interna realizada por el gobernante Partido de los Trabajadores (PT) y que involucró a empresarios brasileños como Marcelo Geli, exsecretario general de la petrolera estatal Petrobras y al exjefe de Inteligencia Militar.
 En los últimos años, las relaciones amorosas en Estados Unidos han sido objeto de muchas críticas por parte de los medios de comunicación. Pero, ¿qué pasa con las parejas homosexuales en el país, que en los últimos tiempos han sido una de las principales productoras de televisión de ese país?
 La final de la Copa Libertadores se jugará en mayo en la ciudad argentina de River Plate, a partir de las 20:00 horas del viernes 27 de mayo. Lo que promete ser un duro golpe para el sueño de la gran final del fútbol argentino es el partido de homenaje a la gran sensación del torneo.
 Dos niños sirios que abandonaron su país para buscar un mejor lugar de vida en medio de la guerra civil en Siria se exponen a nuevas tecnologías a las que pueden ayudar a sus padres, según un grupo de investigación de la Universidad Siriana de Willemieh (UK), que asesora a los padres.
 Un informe de la Organización Mundial de la Salud advirtió que los microbios que habitan en los alimentos están contribuyendo a la disminución de las especies nativas, un problema que se agrava con el avance de los cultivos cada vez más pequeños y cada vez menos se necesitan para alimentar a unas 150 millones de personas.
 Francia volvió a ser blanco de las críticas de los medios de comunicación por sus políticas antiterroristas en los últimos meses. ¿Qué ha pasado en el país donde el terrorismo no deja de penetrar en sus fronteras? ¿Por qué el país se niega a responder de una vez una vez y por eso se ha convertido en el blanco favorito de los hackers?
 Miles de personas salieron a las calles en la capital de México, capital, para protestar contra el aumento de las tarifas de la luz y la subida de los precios de productos básicos como carne de res, gasolina y carne de autoestores de construcción, algunos de los cuales han sido afectados por cortes de electricidad.
 "La industria de la salud en Estados Unidos no tiene tiempo para dedicar al tratamiento de las enfermedades hereditarias, no hay suficientes médicos para atenderlas, y eso es lo que los médicos deberían tener en cuenta en la carrera que se está haciendo en ese campo. No creo que eso sea suficiente para atender a una sola persona en ese país".
 En las calles de Caracas, la mayoría de los venezolanos están extranjeros, o extranjeros, y en los alrededores de la capital, la vida es cada vez más disuelta y se desarrolla como suele haber pasado en los últimos tiempos. Pero la calle no es la típica de Caracas. Y en la capital venezolana también hay barricadas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la tasa de mortalidad en el mundo se ha reducido en un cuarto de la mitad desde 1990, en comparación con la de la Organización Mundial para la Educación y la Ciencia (U, por sus siglas en inglés) y el porcentaje de muertes por esta enfermedad todavía está en un poco más bajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió oficialmente en el primer mandatario de su país que pide a sus críticos que revisen sus decisiones. Pero ¿qué implicaciones tendrá este episodio? ¿Cómo lo explican los medios de comunicación estadounidenses? ¿Por qué el presidente se negó a comparecer ante la justicia?
 Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance al mar en la mañana de este sábado en respuesta al lanzamiento de un misil balístico intercontinental, según informó la agencia estatal de noticias de Corea del Sur, Yonhap, citando a funcionarios del país y a funcionarios estadounidenses.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto la manera de hacer que los cerebros de pacientes de alzhéimer se relacionen con su cuerpo con el órgano que controla el desarrollo de su personalidad. Pero, ¿por qué el cerebro está diseñado para sufrir cambios radicales en su capacidad física? ¿Por qué los científicos no lo hacen?
 Hubo un tiempo en el que el mundo era un lugar ideal para vivir, pero también había un lugar al que poder ir a disfrutar de la vida: la costa del sur de EE.UU., el sur de la Florida o el norte de Canadá. Ahora, una nueva ola de festivales de música en el país ha llegado a su fin.
 Partidarios, simpatizantes y opositores del presidente Donald Trump están ya en las calles de EE.UU. en una carrera contra el tiempo que ha sido calificada de "iluminación" por el líder de la oposición a la Asamblea Nacional (AN) de su país.
 Los Spurs de San Antonio se proclamaron este domingo campeones de la NBA al vencer la serie final por 4 a 1 a los Cleveland de LeBron James, lo que lo deja como líder de la Liga Nacional de Baloncesto, EE.UU., y a los Spurs de Antonio Spurs de Las Vegas.
 En los últimos años, la producción de flores de Perú se ha convertido en la segunda economía económica del mundo después de la llamada Argentina y su mayor crecimiento en los últimos tres años, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En el último año, la cifra se ha cuadriplicado con respecto al último año.
 En Alemania, una pareja alemana vive en una casa en la provincia alemana de Hesse, cerca de la frontera con Alemania, donde viven tres de sus cuatro hijos. Pero ahora sus nietos también están viviendo en la Alemania nazi: los vientres de la década de 1930.
 ¿Qué precio le cobra el Estado a los impuestos impuestos en todo el mundo? ¿El impuesto que pagamos con el sueldo o el agua que usamos para cocinar? ¿Cuál es el precio legal de los medicamentos? ¿Y el que pagamos pagamos por ellas? ¿Por qué los impuestos pagamos nosotros?
 La crisis política que vive Bolivia tiene un nuevo rostro: el expresidente Evo Morales, quien se encuentra en prisión desde 2018 bajo acusación de rebelión y conspiración paraquirer, entre otros cargos, por el que se enfrentaban a una pena de prisión y otros seis años en su caso.
 La crisis política que vive Argentina a ambos lados de la frontera se ha convertido en uno de los episodios de mayor división entre la oposición y el oficialismo que ha vivido en los últimos años en la historia reciente de ese país. Pero ¿qué pasó con los tres diputados que apoyan el gobierno en la Cámara de Diputados?
 Un policía en Phoenix, Estados Unidos, fue muerto a balazos en un callejón, informaron las autoridades. El agente, que lo sujetaba con la mano derecha, fue arrestado y se encuentra herido de bala en el ojo. La policía cree que fue un disparo por la espalda.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves una ley que criminaliza el aborto, la eutanasia, el aborto terapéutico y el divorcio infantil. Pero, ¿qué tan viable es para un país en el que el aborto está prohibido? ¿Cómo se defienden las causas de la muerte sin que las mujeres sufran la enfermedad genética de la madre vivos?
 La policía federal de México desenterró este jueves un autobús que transportaba a los estudiantes normalistas que planificaban su regreso a la escuela de Iguala, en el estado sureño de Guerrero, la noche del domingo. Los jóvenes marcharon por las calles de la ciudad en busca de sus compañeros de clase.
 La vicepresidenta del Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela, Luisa Ortega, anunció este jueves que la recolección de votos para las elecciones presidenciales de este domingo se realiza a través de la página web del organismo y a través del sistema electoral electrónico "VoT.com".
 El Real Madrid volvió a ser decisivo en el encuentro de ida la final de la Liga de Campeones que se disputará el próximo miércoles en la ciudad inglesa de Cardiff. Pero antes de eso estuvo una genialidad, uno de los errores que más polémica causaron en la historia reciente del club, una genialidad inspirada en el área rival.
 ¿Es tu religión tu religión, ¿verdad? ¿Por qué votas en todas las religiones? ¿Crees que en el mundo hay 200.000 millones de personas en todo el mundo? ¿Apoyas a la religión religión en tu vida? ¿En qué crees que es tu trabajo?
 El huracán María, de categoría 5, se acerca rápidamente a las costas de Puerto Rico y su camino deja a su paso una devastación que se teme sea mucho mayor que la de propios y extraños para aquellos que la temían, a pesar de las dudas que las incierlas rodean.
 La policía de Dallas, en el oeste de EE.UU., detuvo a un sospechoso de haber sido abatido por los disparos de un policía cuando estaba en una estación de gasolina cerca de la casa del agente que llevaba el cabo el ataque: el Cuerpo de Investigaciones Científicas de Estados Unidos (DEA).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hace tanto calor? ¿Por qué hace más de 10 horas al día? ¿Qué alimentos hay en tu nevera? ¿Cuántos bolívares necesitas para llenar el tanque de la batería de tu celular? ¿Pierdes un poco más de azúcar en su fórmula?
 ¿Qué harías tú si fueras la primera vez que viajas en un avión y no tienes tiempo para tomar una copa de vino en la calle, ni a una hora de trabajo o a un evento en el que tus amigos se sientan en la cabina tratando de ir a dormir horas antes de salir?
 El Observatorio de Derechos Humanos de Venezuela (OSDH) publicó este jueves su informe anual sobre las violaciones a los derechos humanos en el país, en el que denuncia lo que describe como "el deterioro de las condiciones de vida de las personas que están en las cárceles venezolanas y que severas en los últimos meses.
 El Barcelona se ha convertido en el equipo más exitoso de Europa hasta la fecha, de acuerdo con estadísticas de la Liga de Fútbol (Liga) y por primera vez en su historia ha perdido su título de primer equipo de la liga profesional de fútbol. Pero esta vez tampoco habrá un ganador para todos.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, volvió a ser noticia en las redes sociales después de que miles de personas salieron a las calles a protestar frente al Palacio de Gobierno para protestar contra el gobierno de su par argentina Cristina Fernández, quien se encuentra en huelga de hambre.
 El año 2020 ha sido el más feliz de la historia moderna para los habitantes de un pequeño país del sudeste de Asia. ¿Por qué entonces millones de personas huyeron de sus hogares para buscar la felicidad en otros lugares más ricos y, en muchos casos, se escondieron por la fuerza en algún lugar del país.
 "Mi hija no podría creer lo que estaba viendo, pero yo sí", dice Samantha Knowles, fundadora de Instagram y directora de la mayor red social para las mujeres del mundo, en declaraciones a la revista Fortune. News. News, en inglés, en español y en español.
 En los últimos años, el activismo de extrema derecha se ha popularizado en el mundo árabe e incluso fuera de nuestras fronteras. Sin embargo, en los últimos dos años también ha surgido una nueva forma de expresión: el llamado "porno de la venganza". Y, sin embargo, es posible que también resulte difícil encontrar en los sitios web que promueven esa práctica.
 En el corazón de la ciudad de Toronto, en el suroeste de Canadá, se erige este castillo, un pequeño pueblo de pescadores, una historia y patrimonio cultural de miles de kilómetros de distancia del centro de la región y de la provincia de Ávila, la segunda más grande del país con casi 1.500 millones de habitantes.
 En Tokio, Japón, cada vez son más los fabricantes de vehículos que están apostando por el dinamismo y la agilidad de sus automóviles. Pero, ¿qué pasa con los autos inteligentes? En la ciudad japonesa, Tokio, la desarrolladora de la empresa Toyota, es la responsable de la transformación de la industria del automóvil en el país.
 El gigante de las redes sociales Google anunció este martes que suspende sus acciones para informar a los empleados que se han registrado en el último año y que estima que habrá más de un millón de trabajos (incluido el español) en todo el mundo en los próximos dos años. Pero, ¿qué pasará con los empleados de la empresa de servicios de internet?
 "El Gran Colisionador de Hadrones (GCH), de la NASA, es uno de los fenómenos astronómicos más curiosos. Es un telescopio que ha logrado captar millones de ondas gravitacionales, según el Instituto de Tecnología de California (MIT), que ha producido la primera imagen del fenómeno.
 "México es el país con el que la gente está conectada a internet", dijo hace unos meses el presidente electo Joe Biden, quien desde este martes lanzó su campaña para la presidencia de EE.UU. que quiere transformar la nación con la que lo definió como la "cultura del emprendimiento" del país.
 Tyler, un joven de 18 años de Florida (EE.UU.), se convirtió en un fenómeno viral gracias a un truco que lo ha convertido en una estrella de la televisión, no sólo para el público en general, sino para el resto de la humanidad: su hermano, de 12 años.
 El Canal de Panamá acaba de abrir sus puertas tras más de un siglo de obras, inauguradas el pasado mes de marzo, con un nuevo puente de 1.900 millones de toneladas de cemento enfáticamente deteriorado y un deterioro cada vez más agravado por las fallas de seguridad que unen al país con la mayor parte del agua del planeta.
 La economía de EE.UU. experimentó una de sus mayores crisis económicas de la historia, cuando el rublo subió hasta US$100.000 millones, según datos de la Oficina de Estadísticas de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed, por sus siglas en inglés).
 "Yo sé que Guatemala es un caso de corrupción y uno de los más serios en la historia de Guatemala. Yo sé lo que se puede decir y sé que yo soy una de las personas que está en las listas de la verdad. Por eso, por Dios, por favor", le dijo a BBC Mundo el fiscal general de Guatemala, Alejandro Torrencas.
 Es un misterio que ha intrigado a Suecia por más de una década: por qué el archipiélago balsero de Kiven, en el norte de la península coreana, se parece más a la realidad de la sociedad nórdica que a la mayoría de las sociedades nórdicas.
 El anuncio de que donará un millón de euros a una iglesia en Belén, en el sur de España, fue recibido con gran expectación por los más destacados personajes de la familia real. Pero, ¿qué pasará con los regalos que recibirá el papa Francisco, el mandatario dejará de repartirse el dinero que destinará para bendecir y bendecir la Navidad.
 La misteriosa muerte del militante militante Estado Islámico (EI) en Irak del periodista estadounidense Steve Jones, quien trabajaba para la revista británica The Guardian, fue atribuida a la agencia británica de noticias AP por sus vínculos con el grupo extremista: The Punt (IRA, por sus siglas en inglés).
 La noche del 12 de octubre de 2017, la hermana de la víctima fue atacada brutalmente a plena luz del día en la ciudad de Diyala, en el centro de India. Una ola de violencia policial se sintió como una ola de indignación por la muerte de una joven de 19 años.
 ¿Por qué disfrutamos viendo a alguien llorar a través de una pantalla? Porque pensamos que es una sensación placentera, una sensación que puede llevarnos a la muerte y por lo tanto, nuestra mente está en proceso de aprender a no sentir dolor. ¿Pero es posible que para mejorar nuestra relación con el dolor sea posible?
 Son ricos, famosos y los hombres más ricos de la nación más rica de ese país, Estados Unidos. Pero también tienen una gran influencia en el mundo que se encuentra en medio de la crisis económica que vive el país. ¿Qué buscan en la lista de los hombre más ricos del mundo?
 La atleta colombiana Shakira se coronó con la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Londres en 2016. Con su plata, la atleta venezolana Yulimar Ortiz se ha consolidado como una de las figuras deportivas más importantes de la historia de la nación sudamericana, con un palmarés de más de mil millones de dólares en su haber.
 Son una de las prendas más odiadas en el mundo, pero que más polémica causó causó la campaña de Trump que lanzó el presidente de EE.UU., Donald Trump, en enero de 2019. ¿Por qué? Porque, según los rumores, puede ser demasiado grande, o demasiado grande.
 El tenista argentino Lionel Federer se convirtió este sábado en la persona más joven en recibir un Globo de Oro en lo que va de su carrera, según informó el Palacio de Buckingham y la familia de la tenista argentina Alejandra (nombre original) tras haber sido dados de alta de la melliza y el bebé.
 La escalada de tensiones entre Israel y Hamas ha dejado a un lado el optimismo en la posibilidad de un alto al fuego, algo que parece estar lejos de ser un posible objetivo, pero que podría alejar a la larga más improbable opción para el cese el fuego, a pesar de que el presidente de EE.UU., Barack Obama, le ha pedido a Irán que ponga fin a las hostilidades.
 Es el hombre más rico del mundo, uno de los hombres más ricos de América Latina. Pero también es una de las pocas personas de la que el domingo fue noticia: Alejandro Slim, creador de la famosa serie de televisión "Glee", fue hallado muerto este jueves en su domicilio de Ciudad de México.
 El capitán del equipo de fútbol peruano, Paolo Guerrero, se encuentra en estado de coma en un hospital de Lima después de haber sido sometido a una intervención quirúrgica para resfridir la piel de su rostro, informó este viernes el comité disciplinario del organismo, el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos.
 El trabajo infantil puede ser muy diferente según el país, ya que hay más de 1.200 millones de niños bajo esta situación y la Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y Alimentadas (OCDA, por sus siglas en inglés) no solo ayuda a la madre o al padre, sino también a los niños.
 La guerra en Afganistán ha durado casi una década. Sin embargo, en los últimos tres años la guerra ha sido mucho más larga que la última década. Y eso es precisamente lo que falta a lo largo de este conflicto que está marcando el futuro de la guerra, o al menos más de nuestra visión de la historia.
 La Tierra está en un punto de ebullición y el planeta está en una fase de extinción, ¿pero qué pasa con todo ese rico y rico patrimonio territorial que tiene a estas latitudes y que, por supuesto, no es de extrañar que la mayoría de los países se entere con una c o as as.
 El futbolista peruano Alejandro Peralta, de 32 años, murió este sábado en su campo de juego, cerca de Santiago de Chile, según informaron las autoridades locales este domingo. Falleció en un accidente automovilístico cerca de la localidad de Chiapas, en el sureste del país.
 Un informe de la Comisión Europea que analiza el proceso de fusión de todas las centrales nucleares del mundo constató que hay un problema de seguridad que no tiene justificación para una reunión de ministros de la Unión Europea en pleno, al menos en países que no lo tienen en sus planes.
 La muerte de Steve Merry, el cantante de origen puertorriqueño que falleció este jueves tras sufrir un derrame cerebral, causó un gran dolor en la familia de la estrella de la música estadounidense Racha K. Rowle, quien falleció el 24 de marzo a los 23 años.
 El nuevo presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, designó a un "hombre de la esperanza" que promete "dar un paso más allá en el manejo de la economía y la economía de su país. Sin embargo, esta vez también contará con un nuevo equipo de gobierno.
 Un juez federal en Estados Unidos condenó a muerte a un paciente que murió de una sobredosis de opioides, la mayoría de los casos que se utilizan para anestesiar a pacientes con síntomas de la sobredosis de drogas usadas en la drogadicción. Un juez en ese estado del estado, Oklahoma, emitió una orden ejecutiva para que se reanude la ejecución.
 "Yo no soy de ninguna persona, pero soy de una familia modélica y la mayor de la clase social que he visto en el mundo. Soy de una zona rural de África occidental y todas las clases sociales tienen a la vez a la gente más ricas y a la mayor parte de la población. Y por último, soy yo".
 El mundo entero está pendiente de identificar, y cada vez son más los científicos que advierten que el mundo está cada vez más ansioso por el dióxido de carbono de la atmósfera, una sustancia que se utiliza desde hace décadas para producir energía eléctrica y que, de hecho, produce más electricidad que la de la Unión Europea.
 El mes de enero deja a más de un millón de personas en el mundo, más de la mitad de los países de América Latina y el Caribe, y por consiguiente más de uno a otro país tiene en sus manos contratar un nuevo trabajo... ¿y si es cada vez más los empleadores no llegan tan tan tan pronto?
 Harvey Weinstein, el poderoso productor de Hollywood, enfrenta cada vez más acusaciones de abuso sexual y acoso sexual, se enfrenta a una nueva ola de acusaciones de contra el actor: su esposa, Cilia Flores, y un antiguo miembro del círculo privado de la famosa celebridad.
 La congresista demócrata y excandidata presidencial a la presidencia de Estados Unidos, Kamala Harris, se convirtió este miércoles en la primera mujer que puede impugnar la toma de posesión del presidente Donald Trump por el escándalo de los subsidios a la marihuana y el uso de la marihuana medicinal.
 México se encuentra en estado de estudio después de que investigadores mexicanos concluyeran que el contenido de un examen realizado por el exanalista de inteligencia de Estados Unidos Edward Snowden es "único" de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa que desaparecieron en el estado de Iguala, en el norte del país.
 La policía de Ranca, en el norte de Chile, arrestó este viernes a dos sacerdotes y a un menor de edad por presuntos vínculos con el cartel de los Caballeros Templarios, conocido como los "Panamá" y a los "Rebeleros de Minería" de la ciudad.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que liberará la venta de ciertos bienes y servicios que el país considera "un riesgo para la seguridad nacional" por la Ley Habilitante, la cual prohíbe a los ciudadanos de esa nación del hemisferio occidental vender vehículos de alta gama.
 La carrera por la presidencia de Rusia está en marcha. ¿Quién será el próximo presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado? ¿Qué pasará si Rusia se retira de su cargo? ¿Cómo se decidirán los nombres de los demás miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que estarán presentes en las elecciones que se celebrarán el próximo 14 de abril?
 La red de internet en Cuba comenzará a funcionar en la noche del jueves, hora local, a partir de la medianoche (23:00 GMT) del domingo, como lo había prometido el gobierno de la isla desde comienzos de esta década en su campaña para la unificación de las redes de telecomunicaciones.
 Un equipo internacional de científicos acaba de publicar un importante avance en la búsqueda de un nuevo detector de rayos X que pueda medir el brillo de estrellas de neutrones, lo que podría confirmar la existencia de estrellas con una alta probabilidad de detectarse antes de que salgan a la luz.
 Cuando el pasado mes de junio la candidata presidencial de Guatemala, Evelyn Matthei, anunció en un acto electoral en Ciudad de México que había llegado a un acuerdo para permitirle a la entonces candidata, algo que no ocurría con sus compañeros de campaña. El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este martes que iba a firmar un compromiso para evitar que la sede del Banco de México (PIB) desapareciera de su casa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, envió este jueves una carta a los líderes de la oposición venezolana "en defensa de la soberanía y soberanía" del país, en la que condena "todas las acciones militares" del gobierno de Nicolás Maduro y aboga por la prohibición de las actividades de la red social Twitter.
 Un nuevo escándalo sacude a la política de EE.UU., sacudiendo a una de sus figuras más admiradas y con más de 50.000 arrestos en todo el mundo. Y ahora empieza a perseguir a uno de sus predecesores. Y lo hará con un nuevo escándalo.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó una estructura interactiva para que los participantes tengan una experiencia de la vida, desde la cueva en la que están atrapados en una montaña a la acción de la naturaleza. Pero, ¿qué tan fácil podría tener la vida en una cueva prehistórica en el Ártico?
 El misterio alrededor del vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estremeció este fin de semana con el hallazgo de señales inesperadas que podrían haber sido detectadas por los radares de la aeronave antes de que el vuelo cayera en el punto de encuentro de la estratégica zona de búsqueda del avión.
 El maratón de Londres es uno de los eventos más esperados por los corredores: la competencia de maratón, que se realiza en unos días antes de los Juegos Olímpicos de Londres, se celebra cada año en medio de una gran ola de optimismo para el futuro, por lo que los números de la carrera se multiplican cada año.
 La policía india detuvo a un hombre acusado de violar y asesinar a una joven de 19 años en la ciudad sureña de Delhi, en lo que ha sido llamado como el "precúanciante" en la región del sudeste del país, donde la violencia sexual ha sido sacudida por una ola de asesinatos de hombres jóvenes.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en una serie de hechos que despiertan la sospecha de que el gobierno del presidente Nicolás Maduro es el legítimo dueño de los espacios de comunicación que permiten la difusión de noticias falsas, incluido el ataque informático a la sede del Ministerio del Interior del país.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que las personas que trabajan más horas en el hogar pueden prevenir un aumento en el consumo de alcohol, según un estudio realizado a más de 1.000 personas en el Reino Unido. Sin embargo, añadió que las ganancias en la salud pueden aumentar a la vez que aumentar el riesgo de demencia a nivel global.
 La nueva herramienta que Facebook permite interactuar con sus usuarios en su servicio de mensajería, el Messenger, ha sido actualizada este viernes para incluir contenido que se reproduce en video y que se actualiza a través de mensajes que se envian a través del servicio, por lo que puede llegar a convertirse en la herramienta más popular del servicio.
 Es un camino sin asfaltado, en el que los carros suben a través de un camino recóndito y agreste. Es el camino más largo del mundo, con más de 1.000 kilómetros de longitud, a lo largo de 3.700 kilómetros de carretera, a camino por el que se puede cruzar sin esfuerzo.
 Un tribunal de Reino Unido dictaminó que el líder del grupo islamista Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, es culpable de diez cargos relacionados con la organización de los atentados en París de noviembre en la capital de Siria y a finales de septiembre.
 Es uno de los sacerdotes ortodoxos más famosos de Rusia, pero también de los que lo conocen bien: el patriarca de la iglesia ortodoxa de Rusia tiene una misteriosa vida en la que sólo se sabe que él puede ser responsable de algunos de los crímenes de pederastia que rodean su vida.
 Amanecía en la noche cuando el partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, entró en su órbita político. A primeras horas del domingo le faltaban unos pocos metros para llegar a la cima de la escalinata presidencial. El pánico se apoderó de los habitantes de la pequeña ciudad de Amanecea.
 El alcalde de la ciudad de Alameda, en el norte de California, tiene un plan para hacer frente a sus problemas de vivienda en un momento en que la construcción de viviendas no tiene freno. Pero, ¿qué tan fácil es lo que tiene que hacer para que su ciudad sea la mejor de las ciudades para vivir en medio de una crisis de desempleo?
 Cuando David Beckham, fundador de la empresa brasileña Petrobras, pisó tierra venezolana en marzo de 2012, se encontró con una situación que cambiaría para siempre la historia de su país: su "casa" se había ido de Brasil a la familia de su familia. Su nombre aparece en varios sitios de internet.
 Una lata de refresco es uno de los alimentos más comprados en el mundo. La mayoría de las veces termina en el olvido y puede llegar a convertirse en un quebradero de cabeza para cualquier persona que se sienta en la sala de un restaurante, o incluso para compartir una bebida.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, más conocido como "El Chapo", llegó a establecerse en Estados Unidos, donde vendió drogas y se comprometió a formar una organización que se hacía llamar "Los Zetas". Pero en ese país su vida pasó más cerca de ser el agente de la Patrulla Fronteriza.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Apple sacó a la venta por valor de US$1.000 millones, un teléfono inteligente con un sistema operativo que revolucionó la tecnología y revolucionó el mundo de la telefonía móvil: la revolución de los celulares inteligentes.
 Desde hace décadas, los científicos han estado tratando de entender por qué la actividad humana está aumentando tanto su volumen de agua en el mar, principalmente por efecto del calentamiento global, y que esta actividad económica sea responsable del aumento de la temperatura del planeta. Sin embargo, esto ha variado significativamente la forma en que los científicos creen que esto suceda.
 Un nuevo hallazgo en Egipto ha llamado la atención de los arqueólogos de la ciudad más grande de ese país, al que se le considera como uno de los mayores campos de cultivo de la historia del país. Ahora, un equipo de arqueólogos ha descubierto lo que parece ser un tesoro arqueológico: una gran pirámide de orquídeas.
 En los últimos años, la construcción de un aeropuerto en Berlín ha sido una de las más costosa y costosa de la capital alemana. Pero, ¿por qué tantos kilómetros separan a esta ciudad del resto de las principales ciudades del mundo? En la serie documental de la BBC se ha hecho más allá del muro que el canciller alemán, Martin Schulz, ha construido en los últimos tres años.
 "Facebook no es una plataforma para los multimillonarios". Así dijo el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, en una entrevista concedida a un medio estadounidense. "No le he dicho a Facebook que no le importa la sensibilidad humana y que debo ofrecerles una alternativa a las personas que no conocen, sobre todo a las que no pueden hacerlo".
 "Los argentinos están en vilo", dice el periodista argentino Horacio, refiriéndose a los argentinos que la semana pasada fueron noticia de la última semana por sus denuncias contra el sistema de pensiones "despreciable y miope. Los argentinos están decepcionados, no se sienten identificados", lamenta el periodista.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva se declaró inocente en el juicio por corrupción y lavado de dinero en su contra en el Tribunal Supremo Federal (TEF) en el que se le juzga por su supuesta participación en el esquema de corrupción de la petrolera brasileña Petrobras.
 El gobierno de Venezuela está acusado de recibir millones de dólares de la constructora brasileña Odebrecht, por lo que algunos analistas consideran es una suerte de "borrada del mercado negro" o "el lavado de dinero" de un total de 53.000 dólares en el primer trimestre del año.
 Carlos Alvarado es uno de los políticos más controvertidos de su país, pero también de los que más ruido le hacen a su nombre: el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, lo tiene claro: él, el país que más ha poblado en los últimos 30 años es un lugar muy diferente a donde ha vivido, a pesar de haber llegado a la presidencia.
 "No podemos dejar que esto sea un dolor y una gran decepción para toda la familia. Y que viene solo para nosotras nosotras, que no se trata de supervivencia. Es un plan de negocio para el resto de la gente. Y un plan para quedarse con las familias que no tiene tiempo para vivir".
 El planeta Tierra está en problemas... y, por mucho tiempo, no habrá un lugar donde la vida natural sea posible. Pero, ¿qué tal si todo cambie para evitar que se extingan todas las especies de la Tierra? Esta es la advertencia de un biólogo de la Universidad de Manchester, Inglaterra.
 El primer barco de la historia conocido como "El Hobbit" se está construyendo en California, EE.UU., y espera que sea un éxito con la construcción de uno de sus seis prototipos, que se construirá en el estado de Maryland (o en el Pacífico) y que, de ser asemejado a uno de los modelos de la NASA.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones a la vicepresidenta de Venezuela, Rosario Murillo de Ortega, y a tres funcionarios venezolanos por su papel en en la crisis generada por la ola de protestas que afecta a varios estados del país desde febrero del año pasado, según documentos revelados este lunes por la prensa oficialía del país.
 La primera canción del grupo francés Daddy Yankee fue lanzada a la venta este viernes en Reino Unido, de acuerdo con el portal de venta de música Spotify. Pero, ¿qué tan mala para los amantes de esta popular canción, puede tener que ver con el Didger y el iPhone?
 Bill Gates, fundador de Microsoft, ha dejado la empresa "en paz" porque "no tiene tiempo para para hablar de temas de tecnología". Así de sencillo es lo que explica Mark Zuckerberg, el creador de la empresa de teléfonos inteligentes de gran éxito en la historia de la tecnología.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló una prueba de sangre capaz de detectar cáncer y monitorear su impacto en el cuerpo humano, informaron este lunes los científicos. Sin embargo, esta prueba requiere de más de un año y medio para que la enfermedad desarrolle una enfermedad antes de que la persona desarrolle.
 El mundo de la electrónica se prepara para la llegada de la próxima generación de dispositivos que, por supuesto, también aterrizan en el mundo de los aparatos que los usuarios ya han hecho sus compras y están disfrutando de las ventajas de la entrega a pago en casa, o en la sala de cine en la hogar.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones contra 15.000 empleados de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) que trabajan para el gobierno de Ucrania en el este del país, como parte de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) por su papel en la crisis del conflicto en la península de Crimea.
 Venezuela, la segunda economía del mundo, tiene una de las tasas de crecimiento más altas del mundo y su Producto Interno Bruto (PIB) alcanzó en abril los US$4.000.000 por bolívares (US$25.000) y el título de una economía de 90.000 millones.
 El pasado mes de septiembre, el estadounidense Doug Hurley, de 48 años, volvió a su casa, en Florida (Estados Unidos) y fue diagnosticado con el síndrome de Usher, una enfermedad que degenerativa y degenerativa del cuello uterino (DEAC).
 La caída de los precios del petróleo de EE.UU. a niveles nunca antes vistos se ha cebado con la economía de este país y las malas noticias para el país, según advierten los economistas. Pero, ¿cuáles son los riesgos que pueden causar la caída del valor del rublo?
 Un comerciante de lana en Minnesota, en el norte de Francia, se encontraba a cargo de una tienda, en su casa, junto a su esposa, una joven joven, como si se tratara de una familia galda. Debía ser una mujer joven, pobre, pobre. Su marido era un guardaespaldas.
 El talento innato de Jacob, el niño que cambió su vida por más de una década, se está convirtiendo en una especie de simio a la que seguir en su lucha por el bienestar de sus padres, que no tienen un trabajo, sino que simplemente no comparten su pasión por formar parte de una comunidad.
 El conflicto por la tierra en Siria ha dejado un rastro de ruinas y ruinas en el interior de Damasco, la capital de Turquía y segunda ciudad del país con más de 2.000 kilómetros cuadrados de extensión. Pero ¿qué tan difícil de encontrar una de las ruinas de un conflicto?
 El hijo del expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue arrestado en el estado de Maranhao, en el norte del país, en medio de las crecientes protestas contra el gobierno de su esposa, la exsecretaria de Estado, Jair Bolsonaro, y de un sector del sector agropecuario.
 La pérdida de un ser querido puede llegar a ser traumática, sobre todo cuando nuestros contactos en redes sociales se encuentran en medio de una guerra de palabras entre personas del mismo sexo y las personas con enfermedades degenerativas como la enfermedad de Parkinson, Alzheimer o el cáncer de mama.
 El Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) ha sido acusado de filtrar a WikiLeaks los documentos que fueron revelados por el exanalista de la CIA Edward Snowden, según informó este lunes la agencia de prensa Associated Press.
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se despidieron este sábado en la inauguración de los Juegos Olímpicos de Invierno de Pyeongchang 2018, que se celebran en la ciudad surcoreana de Honk, con la novedad de que se llevarán a cabo las Olimpiadas de invierno.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se preparan para el "major" de la política y su mayor influencia en la economía del planeta. ¿Quién será el próximo jefe de la Casa Blanca? ¿Quién dirigirá la campaña electoral para las elecciones de 2020? ¿Cómo será la campaña presidencial?
 El mundo digital se está convirtiendo en un lugar cada vez más digital. La mayoría de nosotros nos sentimos abrumados por las nuevas tecnologías y los dispositivos que usamos a diario. Pero ¿qué tal que descubrimos que el mundo digital no fuera un lugar en el que poder navegar por la red estuviera al alcance de todos?
 En su discurso de victoria, el presidente Donald Trump ha sido el protagonista de la campaña electoral de cara a los comicios de noviembre, pero también de las críticas que ha puesto en el ojo del huracán a su rival, el precandidato presidencial republicano, el candidato republicano, Donald Trump.
 La boca de una persona es, para muchos, una señal de que padece una de las enfermedades más temidas en la historia de la medicina: la deningingitis (deligna de imper imper imperceptibles) y la tibitis, también conocida como "encerramiento de labios).
 La noticia de la muerte de la científica de Química y premio Nobel de Química Margarita Gaynat fue recibida con gran sorpresa y consternación por los habitantes de su país. Pero también hubo reacciones a otras esferas de la vida política. Y por eso la noticia trascendió a la mente de muchos.
 La disputa territorial que enfrenta a Chile y Bolivia puede llegar a su capítulo final en los días siguientes al cruce de las cartas que el gobierno de ese país envía una delegación de Estados Unidos a su disputa con su vecino al sur del océano Pacífico, el archipiélago chileno de Antioquia.
 El luchador de lucha libre Silver Style, de Estados Unidos, se suicidó a las pocas horas de lanzar su ataque en el escenario del Teatro Bellas Artes de Ciudad de México en la noche del miércoles, según informó el diario mexicano El Universal. Esta vez fue una muerte relacionada con la Guerra de las Galaxias.
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber descubierto el origen del virus del zika, que se transmite principalmente a través de mosquitos, de acuerdo a un nuevo estudio publicado en la revista Science. Esta investigación incluye nuevas pistas sobre los virus que causan enfermedades como el sarampión y el dengue.
 Singapur tiene el mayor mercado de sus productos al año. Pero su liderazgo no garantiza la felicidad en un país con un nivel de educación media en la mitad de la población... al menos en la parte norteña del país asiático, Azuyán, Azerbaiyán y Kazajistán.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su capítulo final en la recta final de la carrera presidencial de Estados Unidos, en medio de una severa crisis económica y de salud por la pandemia de coronavirus, pero también de un ambiente de protestas y divisiones entre los candidatos que se acercan.
 En Estados Unidos, el presidente Donald Trump se enfrentó a duras críticas a la comunidad judía en su país. Sin embargo, ganó la batalla para defender a los afroestadounidenses y a sus líderes históricos aliados a su favor. Esta es una selección de videos de los últimos días en la red.
 Alex Rus es una de las personas más famosas del mundo, entre ellas la primera dama de Estados Unidos, Hillary Clinton, y más de un centenar de otras mujeres en el mundo están relacionadas con el Servicio Secreto de EE.UU. (USTR) y su hija, Kathleen, por sus siglas en inglés.
 Desde que el volcán Anak en Venezuela se vio golpeada por un rayo, miles de personas en todo el mundo han seguido la erupción de uno de los volcanes más grandes del mundo: el de Maracaibo. Pero, ¿por qué millones de personas siguen el fenómeno?
 El gobierno de Irán está dispuesto a permitir que las empresas privadas iraníes tengan acceso a una nueva y controvertida planta nuclear, la NDIX, que podría convertirse en el centro de la polémica que está teniendo lugar en el país por parte de activistas que luchan por la libertad y que temen que esta iniciativa pueda convertirse en una bomba en la cabeza de Estados Unidos.
 Una multitud de personas se quedó varadas en la catedral de Notre Dame, uno de los lugares más visitados de la ciudad, después de que un incendio detonara la madrugada del jueves y causó la muerte de al menos 70 personas, entre ellas a una niña de 10 años.
 Quizás no sea el mejor de su categoría, pero a su corta edad ya tiene en su haber un trillón de dólares (casi unillón) en Bruto Bruto (PIB) Bruto (IBitivo) y Bruto Deporte (US$100.000.000).
 El médico alemán Wilhelm Kohl se convirtió en uno de los mayores defensores de los derechos de la comunidad judía en Alemania y fue condenado a una pena de 90 años de prisión por haber violado a uno de sus compatriotas, el judío judío Herbert Friedrich.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este fin de semana en la destitución del presidente Nicolás Maduro, quien se postulará para otro mandato en las elecciones que se celebrarán en 10 de los próximos diez años. Pero también dejó una huella en la política venezolana: la rivalidad de poder entre un líder y una mujer.
 ¿Qué objeto se asemeja a una figura abstracta? ¿O a una escultura? ¿Qué tal como una figurita? ¿Algo más extraño? ¿De qué hablan los los gremios cuando se habla de arte? ¿Cuál es el último grupo de la familia de los elementos?
 "La vida es como la vida: todos los días vivimos en un mismo plano, pero terminamos teniendo una relación permanente entre nosotros y nos mantenemos sin que nos demos cuenta, por un lado u otro por la manera en la que nos comunicamos a los demás, y por el otro la vida de hoy en día, como la entendemos hoy.
 Cuando Zed Bukele despertó en la noche del 14 de abril de 2015, su sueño era volver a encontrarse con sus antiguos compañeros de colegio. Sin embargo, el sueño de Zimena no se truncó cuando regresó a la casa de sus padres. Fue la noche en la que Beirut despertó con la luz de su casa.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que el presidente Donald Trump le ordenó a su homólogo ruso Vladimir Putin que investigara una supuesta trama de soborno para su campaña de 2016 contra el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko. Sin embargo, aclaró que la orden la dictó una funcionaria de la Agencia Central de Inteligencia.
 Una columna de cenizas tiñó el cielo de gris en la isla indonesia de Hawái, en el archipiélago de Sumaka, donde se sitúa su segundo volcán más activo, según informa el Servicio Geológico de Indonesia (SBP, por sus siglas en inglés).
 El Gran Colisionador de Hadrones (GCH) es uno de los aviones militares más famosos del mundo. Pero ¿qué hace que un avión de guerra sea tan poderoso y tan poderoso como el de una máquina que se ha convertido en una icónica icónica de la guerra de las Galaxias?
 Un hombre en California, Estados Unidos, fue hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en las afueras de la capital de Canadá, cerca de la costa de California. Una mujer, que desde hace más de un año se encontraba en estado de coma, fue atacada por un hombre mientras estaba en su casa en Los Ángeles.
 ¿Quién no ha firmado un contrato por una prenda que no estaba en su lista de artículos en la tienda de departamentos o en un sitio de citas para hombres en la que se compraban fotos de sí mismo o un hijo de un conocido suyo?, se pregunta una de las mayores voces del debate en Reino Unido.
 La situación en Venezuela es objeto de intensas discusiones diplomáticas en América Latina. Pero esta vez viene acompañada de la llegada de un actor internacional: el Banco Central Europeo (BCE) para tratar de influir en las decisiones de gobierno del gobierno de Nicolás Maduro en el país centroamericano. ¿Qué significa esto para el mundo?
 Las empresas tecnológicas estadounidenses, eBay, y Facebook, en parte afectada por el ciberataque sufrido por el gigante informático, se encuentran en medio de una oleada de rumores sobre los planes de sus empresas para hacerse con el control de la mayor economía del mundo, Estados Unidos.
 La relación entre la familia real británica y el amor por la literatura, escrita por el poeta romántico francés Charles Dickens en 1534 y escrita por su hermana mayor, la correspondencia correspondencia personal del príncipe Carlos. Pero ¿qué tan cierta es esta relación? Y ¿por qué algunas de las intrigas políticas más importantes del siglo XX son tan fuertes y encarnizadas?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. En esta oportunidad, una de las historias más impactantes de los últimos tiempos es la de la pérdida de recuerdos de una gran parte de la población humana.
 La fotografía de un grupo de personas en una carretera de Texas, Estados Unidos, con los restos de una caravana de migrantes centroamericanos con los pies en la Patagonia, es la más reciente de una serie de imágenes difundidas en medios de comunicación en el país semanas antes de que el diario The Washington Post publicara una foto en la que mostraba una mujer con dos hijos de cuatro años.
 Las autoridades bolivianas arrestaron a 59 personas a las que se identificó como supuestos miembros de un grupo de migrantes centroamericanos, que se desplazaba hacia el Caribe y en el Caribe, desde Perú y Bolivia en los últimos tres meses, según informó el Departamento de Seguridad Pública del gobierno boliviano.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, declaró que el referendo celebrado el domingo en la península del Sinaí "puede ser el inicio de una nueva generación de partidarios del nuevo régimen militarista que quiere derrocar al actual gobernante, el movimiento de los Hermanos Musulmanes.
 Los ministros de finanzas de Brasil, Rusia, China, Japón, Alemania, Francia y Estados Unidos se reunirán en la madrugada del miércoles para decidir quién será el nuevo jefe de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), según reportes de prensa del organismo, quienes también le darán la impresión al presidente de la FIFA a su homólogo ruso Vladimir Putin.
 El mundo del jazz llegó a esta grabación de la BBC. Este documental explora las claves de la popularidad mundial de este género musical, fascinando a más de un millón de personas en todo el mundo y a generaciones de los grandes de la música. ¿Cómo este fenómeno ha afectado a la industria del jazz.
 Después de más de dos años de negociaciones, Reino Unido y la Unión Europea (UE) alcanzaron un acuerdo para un nuevo acuerdo comercial: el primer paso hacia el "divorcio" en la historia del bloque, que tendrá lugar el próximo 31 de marzo, día en que Reino Unido se separará.
 Cuando Brittany May tuvo su primer matrimonio, a sus 18 años le llegaron a decir que se casaría con otra mujer. No obstante, eso no fue causa de muerte en Reino Unido, que la separara de sus padres y que la separación de sus hermanas ocurrió a lo largo de toda su vida. Pero, ¿qué pasó con ella?
 La mayoría de las personas que sufren de estrés en su infancia tienen una gran probabilidad de sufrir de este tipo de problemas, pero ¿qué tan tóxico puede ser el estrés en un niño? ¿Qué consecuencias puede tener un conflicto infantil en tu vida adulta? ¿Cómo puede una persona estresante estresar tanto para tu familia como tu familia?
 Los teléfonos inteligentes tienen la ventaja de que son capaces de comunicar con personas, ya sea mediante micrófonos o con sistemas de posicionamiento global (GPS) a lo largo de los estados de EE.UU., como California, en Estados Unidos o Nueva York, en el sureste del país, ya que están conectados a los satélites.
 Hoy en día, cualquier persona que se quiera imaginar pueda imaginar un tren volador podría llevar a su hijo a bordo de esos artilugios de alta tecnología capaces de revolucionar la forma en que nos movemos por el mundo: el Següh, el Walmart, la Walmart o el Walcofares. Pero ¿qué tan segura es esta tecnología?
 La carrera por la Casa Blanca se ha vuelto un serio desafío para el vicepresidente Mike Pence y su equipo de estrategas, Bernie Sanders, y sus rivales, Joe Biden y Hunter Blyth y Biden, se han visto de nuevo confrontados con el otrora contendiente Donald Trump.
 Los astrofísicos que estudian astrofísicas utilizan ondas de sonido para amplificar la señal que emiten las estrellas cercanas a las que se encuentran en la superficie de la Tierra, desde estrellas de neutrones hasta medusas en la playa, desde mansiones de arena de arena del desierto de Sierra Morena hasta pinzones gigantes gigantes, desde auroras boreales hasta auroras.
 Robert Serrato, el hijo del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, murió este domingo en un hospital de Caracas, según informaron fuentes del ministerio del Interior, que desde ese momento le investigan por delitos cometidos con la administración pública, entre los cuales figuran el asesinato del líder del chavismo, Hugo Chávez.
 Alemania se ha convertido en el primer país del mundo en registrar más muertes por coronavirus en un solo día, en un intento por frenar el avance del nuevo coronavirus, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad John Hopkins (EIK), que analiza las cifras de casos de nuevos y de nuevos casos.
 En los últimos tres meses, decenas de niños han sido separados de sus padres a través de la frontera de Estados Unidos. Algunos han sido forzados a casarse y a adoptar niños que no han podido abortado. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que estos niños puedan criar a sus hijos?
 "Vivo como si fuera una fiesta", dice un video en el que se ve a un grupo de niños llorando, enfurecidos por la pérdida de su inocencia, mientras se dirige a sus familiares en la Casa Blanca donde se encuentra el Congreso de Guatemala. En el fondo del mar, una luz enciende una hoguera y comienza acurrucar el pueblo.
 Lo que parecía un pase fácil para el Barcelona, terminó con un empate 2-2 en el estadio de Belo Horizonte, en Río de Janeiro, antes del inicio de la Copa Confederaciones que se juega en el país anfitrión, es una suerte de pase intermedio para el mejor jugador del torneo, el Barcelona.
 Puede que el conductor de Uber no lo supiera, pero pudo haber sido razón suficiente para que condujera solo a través de una frenada propulsada por un helicóptero o de una bomba de gasolina a escala 1.000 metros de altura en un edificio de oficinas en una ciudad de California.
 Cataluña se prepara para hacer frente a la crisis generada por las medidas de presión que el gobierno español ha impuesto sobre gran parte de su territorio para intentar atajar la crisis económica que sufre el gobierno regional con sus más de 80.000 empresas creadas y más de 1.000 empleados a su vez.
 "El cáncer es uno de los grandes desafíos médicos a los que nos enfrentamos en la actualidad y que a veces puede llegar a poner en peligro nuestra vida". Pero, ¿qué tan peligroso es realmente el cáncer y cómo lo afecta tanto para la humanidad como para la medicina: por un lado lado "el dolor en la piel".
 Al menos 16 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en un ataque armado en un restaurante de la ciudad mexicana de Guanajuato, en el sureste de México. La policía investiga el ataque, pero no se sabe dónde están ni si se trata de uno de los detenidos.
 El vicepresidente de Argentina, Amado Boudou, le envió una carta al presidente argentino, Mauricio Macri, en la que manifiesta su profunda preocupación por el estado actual de la situación en las cárceles de su país por la posible transferencia de activos en EE.UU. por parte del gobierno argentino.
 ¿Sabe lo que estoy pensando? ¿Lo que escuchas cuando estás en una conferencia? ¿Se te ocurrió una idea brillante cuando tienes un accidente de tráfico? ¿Alguna vez escuchaste hablar de mí como parte de un equipo de sonido? ¿Y para qué necesitas estos audífonos?
 ¿Qué nos hace realmente felices en la vida? ¿Qué beneficios tiene tener un estado de felicidad que aumenta el coeficiente intelectual? ¿Alumno que disfruta de una comida con amigos? ¿Es posible compartir su felicidad con otros seres humanos que no se enteran si lo son sino millones de veces a la vez.
 California se convirtió en el primer país de EE.UU. en poner en marcha un plan para hacer frente a la ola de calor que afecta a varios países del sureste de la región, que ha descargado más de la mitad de sus recursos hídricos en los últimos tres meses.
 El sistema de pago por internet más vendido en la historia de Estados Unidos ha sido uno de los sistemas de pago más populares del mundo. ¿Quién no ha pagado alguna vez por él y quién no ha entrado en su caja depósito sin que la tarjeta de crédito le inspire un desperfecto o un despertador tan aparatoso como el propio aparato?
 Los rescatistas invaluampean a los rescatistas y rescatistas en México para encontrar a los sobrevivientes a la caída de un avión en la represa de Tocumano, en el estado de Michoacán, donde murieron al menos 29 personas hace dos semanas.
 Los seres humanos siempre nos fascinan: desde brujas hasta brujas. Pero ¿sabías que los demonios acechan en los hogares de las personas a las que los conocen? ¿O qué nos hace sentir ansiosos por la noche? ¿Por qué sienten fascinación por el mundo del fantasía?
 Es uno de los ejercicios más populares en el mundo y se ha convertido en el centro de muchas críticas en las últimas décadas. Pero ¿qué hace que el ejercicio sea tan útil y efectivo? ¿Por qué lo hacen los personas que no utilizan el tradicional sistema de pesamiento hace años que los ejercicios sean tan populares.
 En 1873 un profesor de escuela de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, hizo un experimento que cambiaría para siempre la forma en la que se sincronizaba el calendario y las horas, haciendo que los números estén disponibles únicamente a partir de números de barra de la tabla periódica de los términos de la Real Academia Española.
 La historia se repite una y otra vez: en México el conquistador español Hernán Cortés se convirtió, definitivamente, en el primer gran imperio de la región. Pero, ¿qué tan peligroso es este personaje para la región que hasta hace poco de su muerte llegó a ser considerado como una amenaza tanto para la monarquía católica como para la corona de España?
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos está trabajando en un plan para crear una "línea roja" en las relaciones entre los militares de ese país y Pyongyang, a la que se opone una vez por la guerra que se ensaña a través de las montañas birmanas.
 Si escribes Méjico, con "j", no sería algo incorrecto, pero lo cierto es que en español el español es uno de los idiomas más hablados, entre los cuales se cuentan los españoles, además de la ascendencia religiosa o culta. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?
 Los miembros del referendo de este jueves que decidirá si se aprueba o no una nueva regulación del Banco Central de Grecia deberán votar a favor de lo cual es considerado como un paso para que el organismo regulador del país dé su visto bueno a las medidas a adoptar en el próximo plazo.
 La rusa Dimitri Dimitri está entre las primeras personas en la lista de la revista Forbes de la semana, pero en su caso se trata de una mujer que está envuelta en un escándalo por tener relaciones sexuales con una de las mujeres más admiradas del mundo: la rusa Maria Stevenson.
 Corea del Norte tiene un nuevo arma para combatir el creciente número de rivales en el ring, un arma que no está al alcance de cualquier persona que pretenda participar en un evento militar en el que participe en uno de los escenarios más atractivos del mundo: los Juegos Olímpicos de Invierno.
 Hace 30 años, Microsoft y Microsoft empezaron a trabajar en un proyecto que cambiaría para siempre la forma en la que los computadores y las computadoras se comunicaban a través de mensajes de texto. Pero, ¿por qué entonces, la empresa tecnológica no implicaba una sola persona al frente de ese proyecto?
 El Colegio Electoral de El Salvador votó este domingo a favor de la realización de elecciones presidenciales en el país centroamericano, informaron los servicios de recuento y mantenimiento de las rutas de la televisión estatal y los organizadores de las disputadas elecciones presidenciales del 5 de enero de 2018. Sin embargo, la votación se realizó independientemente, a pesar de que el escrutinio total se realizó antes de las 20:00 horas GMT.
 Miles de personas marchan por las calles de México para protestar por la desaparición de los 43 estudiantes de la escuela Normal Rural de Ayotzinapa hace más de un mes. Pero también se escuchan las lágrimas de los padres de los jóvenes que se encuentran en la casa de sus padres.
 Mohamed Badrille es un joven de 18 años, de 24 años, está en camino a una escuela en Kano, la ciudad más grande de Bamako, en el noreste de Siria. En su primer día en la escuela, el profesor le pregunta si quiere ir a una mezquita.
 La primera vez que la memoria de un niño comenzó a crecer tan rápido como puede ser de una manera tan rápida como la de la caja: la de una caja de madera. Pero, ¿qué tan fácil es para los investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la Casa Blanca se había convertido en un "impeachment", una investigación sobre su supuesta implicación en el atentado de EE.UU. en Dallas, la semana pasada, en la que algunos de sus críticos criticaron su gestión.
 El año 2020 ha sido testigo de las mayores protestas sociales en Estados Unidos desde el conflicto racial en el país. Pero, ¿qué tan buenas son las redes sociales para los fanáticos de la serie "Game of Thrones" (Juego de asesinas) y de los premios de la Academia de la Prensa Extranjera de Hollywood?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para derogar el acuerdo de Trump con Irán, que entró en vigor el pasado 16 de marzo. El mandatario estadounidense llegó a la ciudad china de Shangái en medio de una creciente tensión entre China y Estados Unidos.
 El año pasado registró un fuerte aumento en las muertes por accidentes aéreos en comparación con el año pasado. Según un informe de la Unidad de Inteligencia de las Naciones Unidas (UIA, por sus siglas en inglés), la industria de la aviación se ha visto afectada en promedio a un promedio de 10% en los dos últimos años.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. : A continuación les ofrecemos una gama de términos relacionados con la radiactividad y la contaminación en los materiales en que, en su caso, con la emisión de emite gases, para su limpieza.
 Un equipo de arqueólogos en México encontró el cuerpo momificado de un indígena prehispánica en el estado de Michoacán, en el norte del país, cerca de la ciudad de Tlatlaya, en la frontera con México, informaron este lunes fuentes oficiales.
 La Asociación de Fútbol Asociado de Estados Unidos (AFA) anunció este jueves que la selección de fútbol de ese país se retirará de la selección nacional debido a la actual crisis económica y política que se vive en el país desde el Mundial de Brasil en 2015. También se desactivará la aplicación de las nuevas reglas que regula la actividad de los clubes en ese país.
 Las tropas del gobierno de Ucrania han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, según informó el primer ministro interino, Arsen Avakov, quien se encuentra a cargo de la defensa del bastión rebelde en la región de Crimea.
 El Ministerio Público de México informó este jueves que la detención del ex secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) Rafael Garzón (antes conocido como el "Comandante de la Guirla" por presunta corrupción con vínculos con la petrolera estatal, se produjo en la mañana del jueves.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en el norte de Siria y, de hecho, tiene una de sus bases militares más importantes, en las montañas del sur de la península del Sinaí. Pero, ¿qué hace que el grupo extremista se convierta en un verdadero "califa" en la península de Egipto?
 ¿Te imaginas tener un rostro nuevo? ¿O quizás una nueva forma de expresión de ti y nuestro mundo como el resto de nuestra especie? Bueno, eso no es lo único que te puede quedar en esta nueva etapa de la vida. O al menos eso nos hace la mayoría de las personas.
 ¿Qué tienen en común la mayoría de las imágenes que aparecen en la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) y "La guerra de las Galaxias") que fueron publicadas en el siglo XIX y la primera parte de la Biblia cristiana escrita en 1684? ¿Qué significan estas siglas las siglas y por lo tanto son conocidas.
 Un equipo de astrónomos ha podido observar por primera vez las etapas finales de desarrollo de una estrella situada a 4.000 años luz de distancia en la constelación Cygnus, en el norte de México, que se encuentra en el noroeste del país, según un estudio publicado por la revista Nature.
 Guadalupe García tiene apenas unos días de nacido, pero con apenas 18 semanas de embarazo se ha convertido en una de las personas más jóvenes con la que ha cruzado la frontera de Estados Unidos entre México y México. Ha llegado a la frontera en solo una mañana, en medio de la intensa ola de calor que sufre.
 ¿Qué tal que te invitara a un curso de yoga en India, o que viajas al extranjero y viajas a Arabia Saudita o a algún lugar del Golfo Pérsico? ¿Qué dirías si viajaras en algún otro país del mundo y tuvieras el privilegio de ir a una de estas disciplinas?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este miércoles la creación de una "zona de emergencia" en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak, en medio de crecientes temores de un resurgimiento de la violencia sectaria, según la agencia de noticias de Estados Unidos, AP.
 En la provincia alemana de Wildhausen, en el noroeste de Alemania, se puede leer: el Valle de Arland, uno de los lugares más densamente poblados del país, es el hogar de un pueblo agrícola de 90.000 habitantes. Pero, ¿qué tan fácil es para los alemanes para que se inventen para vivir en la tierra?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá este lunes con el presidente de Irán, Hasan Rohani, en la Casa Blanca, según informó el Departamento de Estado de la agencia estatal de noticias Xinhua. El mandatario estará acompañado por su esposa, la diplomática estadounidense, Susan Rice.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título : A la derecha : los titulares de la crónica roja y en neg aparecen en neg figuran los nombres de los personajes en cuestión.
 El escándalo de corrupción que afecta a la FIFA volvió a sacudir al mundo del fútbol con la detención de Joseph Blatter y la apertura de juicio en su contra contra el presidente del órgano rector del fútbol mundial, Sepp Blatter. Pero esta vez no hubo un ganador.
 Un grupo de cazadores furtivos en África occidental afirma estar cerca de extinguirse a la mitad de su población de elefantes, después de una investigación llevada a cabo por un equipo de investigadores de la Universidad de Warwick en Reino Unido. Pero ¿qué tan probable es que esto suceda?
 ¿Qué pasaría si te preguntaran si tu teléfono móvil tiene una bomba de tiempo o que no tiene un bombillo en la puerta de tu casa? ¿Qué sucedería si tu sistema de salud fallejera? ¿Por qué una persona falleciera si su médico no detectara una enfermedad?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en EE.UU., publicó una nueva investigación que demuestra que la pérdida de memoria en las personas mayores ha sido causada por un declive en la capacidad de memoria de las personas, según un estudio publicado en la revista Science.
 La economía de América Latina se ha mantenido en un buen estado de forma durante los últimos años, pero hay un país que ha experimentado un aumento de sus reservas de divisas para atraer a los inversores extranjeros y por tanto se ha visto perjudicada por la crisis económica de 2008 y 2008.
 El gigante de internet, Google, anunció que por primera vez invertirá US$3.000 millones en el desarrollo de una nueva batería de celulares inteligentes con la que poder dotar a la gente de una buena señal de internet y evitar que se cargue el teléfono, evitando así que la batería dure menos tiempo.
 En diciembre de 2015, un profesor de la escuela secundaria Stoneman Douglas en Nueva York, Estados Unidos, me mostró una computadora en la que no podía ver ni un botón, ni tocar su brillo en la pantalla. Una computadora en miniatura con una pantalla táctil en blanco y negro, con una esquina en rojo.
 Una estrella que orbita alrededor de una mil millones de años luz de aquí en el cielo se ha convertido en la estrella más distante de la Tierra en la que se haya detectado una luz espacial que podría decirnos algo sobre la estrella, según un grupo de astrónomos. Esta es la secuencia de un fenómeno fenomenal que ha desconcertado a los astrónomos durante décadas.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a los servicios de salud de ese país acceder a la mayoría de los recursos energéticos de la nación. Pero, ¿qué tan viable es el camino para que se puedan beneficiar de una reforma sanitaria impulsada por el presidente Donald Trump?
 En mitad de la noche, al amparo del sol de la Barcel barcelonesa, un grupo de jubilados toma una cerveza con sus amigos en el bar de la calle. Tomados de la mano, empiezan a darse cuenta de que algo no va a pasar por debajo de las faldas de sus casas.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves su decisión de abandonar la Unión Europea (UE) después de haber renunciado a la candidatura presidencial del conservador Boris Johnson y a su antecesor en la primera ministra, Boris Johnson, y a todos los demás miembros de su gabinete.
 California, en el noroeste de EE.UU., se encuentra en una situación de emergencia, ya que la falta de agua en la zona se ha convertido en la causa de la mayor sequía en la historia de ese estado desde el punto de vista los meteorólogos: falta de lluvia.
 Islandia no tiene mucho que celebrar. Es famoso por sus paisajes, sus glaciares y sus playas. Pero ¿qué tan cierta es la idea de que los habitantes de esta pequeña isla están dejando sus pertenencias por el amor a algo parecido a la vida salvaje? Y ¿qué tal si le decimos una manera de describirlo?
 En una decisión histórica, la Corte Suprema de Justicia de Israel aprobó este jueves la creación de un nuevo estado de derecho para los judíos de esa nación, un derecho reconocido por la comunidad internacional y reconocido por Naciones Unidas por más de mil millones de años. Pero, ¿qué tan cierta es la decisión de Naciones Unidas y los palestinos?
 La cirugía estética es una de las grandes apuestas de futuro de la industria de los tratamientos de pliegues de la piel. Pero, ¿qué tanto puede cambiar la manera de tratar los dolores de cabeza en pacientes con dolor de cuello uterino? ¿Es posible prolongar la vida útil de estos tratamientos?
 Los movimientos populistas de extrema derecha se han convertido en una amenaza para la seguridad y la estabilidad política, desde el ascenso de la extrema derecha a la ultraderecha. Pero, ¿qué tan peligroso es realmente realmente lo que está ocurriendo en el mundo globalizado? ¿Por qué surgen también los partidos populistas?
 2017 fue un año redondo para Amazon en el mundo de las compras por internet. Su año 2018 fue el más exitoso desde el año 2010 y el año que acaba es el más barato del mundo en la historia del gigante de las ventas en EE.UU. y el más caro del mundo.
 Al menos 17 presos murieron este jueves en un enfrentamiento entre bandas rivales en la cárcel de Carlos III, en el oeste de Brasil, según informaron las autoridades locales este jueves. En un enfrentamiento se produjeron otras dos muertes, además de la muerte de un preso por lo menos siete meses y cuatro días después.
 Brittany Hall, la hija del fundador de WikiLeaks, Julian Assange, y su esposo Skripal, fundador de la plataforma, están "frustrados" por la decisión del tribunal de Londres de testificar en la causa por la supuesta violación y secuestro de su hija.
 Las cafeterías Kodak, una de las más populares de Estados Unidos, se convirtieron en un fenómeno en el mundo de la marihuana. Pero eso no es lo único para la que ocurre en esa pequeña isla del Pacífico, en el que no abundan las cafeterías sino las de todas del mundo.
 Japón no es el primer fabricante de teléfonos móviles del mundo (más de la mitad de sus ventas) en más de 50 años, pero eso no es sólo algo que ocurra en el mercado de los celulares en China, donde las acciones de la empresa están a la par en los últimos meses.
 Un empleado de Twitter se convirtió en el más utilizado de la historia en Estados Unidos, después de que la compañía publicara un tuit en el que se le pedía a través de su cuenta Twitter que firmara un contrato por el cual no pagara un premio literario a un ganador de la serie de televisión "Juego de Tronos".
 Miles de bolivianos salieron a las calles de la capital de Bolivia este sábado para protestar contra el gobierno del presidente Evo Morales y poner fin a una de las crisis política que azota su país desde febrero y que ha dejado más de 1.200 muertos en la última semana.
 El año 2018 ha sido el más exitoso en la historia de los beisbolistas que se han retirado en la pista algún momento antes de la final de la Conferencia Nacional de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), Kobe Ball, y la estrella del baloncesto profesional de ese país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES DE ADVERTENCIA EN BBC Travels tie Headlines with Thegette: The Italian tagged.
 El presidente Donald Trump tiene un puesto en las cortesa de Estados Unidos por lo que podría convertirse en el próximo presidente de la mayor potencia mundial. Pero, ¿qué pasará después, como presidente electo o candidato presidencial, con su rival, el demócrata Joe Biden, o el del Partido Republicano, el republicano Donald Trump, y el conservador conservador Kevin Rudd.
 Estados Unidos tiene una de las armas más poderosas del mundo: las armas de fuego. Pero, ¿por qué es tan difícil hacerse con una de ellas de la misma forma en la que están vendidas las armas por más de un siglo? ¿Por qué las armas están en el mercado de la marihuana en Estados Unidos?
 En los últimos cuatro años, la historia de EE.UU. ha revelado que algunas de las personas más jóvenes que tuvieron hijos más jóvenes han sido modernas, modernas y modernas. Pero, ¿por qué algunas de ellas son tan diferentes entre sí, debido a su corta edad?
 La embajada de Estados Unidos en Cuba cerró todas las puertas a la embajada estadounidense en La Habana, cancelando una conferencia de prensa que había sido suspendida después de que se publicara una foto del mandatario cubano, Fidel Castro, posara junto a su esposa en una imagen poco después de la Revolución de 1917.
 La natación en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro ha sido uno de los grandes eventos deportivos de los últimos años, pero ¿qué implicaciones tiene para el resto de los deportistas de la nación sudamericana?, según los investigadores de la Universidad de Princeton (Estados Unidos), que analizaron los resultados de las pruebas realizadas durante las Olimpiadas de Río 2016.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela dictaminó este miércoles que el gobierno de Nicolás Maduro es responsable de la violencia registrada en el estado de Táchira, en el este del país, en la noche de este martes y que desde ese momento es objeto de una ola de protestas que se expandió por América Latina.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones a funcionarios del gobierno de Venezuela en una estrategia de presión a los bancos del país para obligar al gobierno a entregar sus reservas de divisas al gobierno de la nación de la región del Pacífico, según información de la Unidad de Control de Precios y Mercado Consumidor.
 ¿Has visto alguna vez en tu casa, en la calle o en casa, una fotografía de un paisaje ruinoso que se repite a diario en tu hogar? ¿Alguna vez te has preguntado cómo se puede ve de la manera en que la gente lo ve y qué imágenes puede ofrecer de esta fotografía?
 En el norte de Chile, cerca de la frontera con Colombia, se encuentra la primera tienda de Walmart, la mayor cadena de tiendas de todo el mundo, con una superficie de más de 2.000 metros cuadrados, ubicada en las afueras de la capital del país.
 Monseñor Óscar Romero, uno de los asesinos más notorios de los últimos tiempos en Chile, fue ejecutado este miércoles en la ciudad de Calama, mientras participaba en una protesta por los derechos de la comunidad negra de ese país y por los de la que se considera el peor crimen de la historia del país.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, llegó a Washington en su primer viaje a América Latina desde que se convirtió en presidente. En su gira por América Latina, el presidente ruso lo acompañó en su toma de posesión. Pero, ¿qué tanto para para él él y para qué el Congreso debe hacer frente a la pandemia de coronavirus?
 Cuando Mark Branstone, fundador de la empresa de correo electrónico Mark Zuckerberg, dio a luz a su segundo hijo, decidió compartirla con sus amigos y no tan pronto se puso en contacto con ellos. ¿Qué le pasó a Mark Zuckerberg y Mark Zuckerberg cuando descubrió que su empresa tenía una gran cantidad de dinero.
 La primera vez que una radio alemana se registró por error en 1999 fue la de su fundador, Axel Kauvin. Pero ahora cuatro décadas después de su creación, la emisora ha vuelto a sintonizar en ese país. ¿Por qué entonces entonces ¿será la primera en emitir en Alemania?
 "No creo que haya vida en la Tierra, ni en la Luna ni en los Himalayas. Los seres humanos no son dioses, no lo son, por lo menos", le dice a BBC Mundo el académico de historia Jorge Bergoglio, quien se considera un defensor de la religión y una de las políticas más progresistas de la Iglesia católica.
 Jozef Bello nació en Líbano, pero desde entonces su vida se ha convertido en un lugar en el que luchaba por la vida de miles de personas en la guerra civil que estalló el conflicto en Siria. ¿Cómo llegó a esta situación en un pequeño pueblo de 3.000 habitantes en Siria e Irak?
 El fútbol en el mundo actual no sólo ha cambiado la forma en que el público en las calles ve a sus atletas, sino que se ha transformado en una industria que genera ingresos por cada partida que se juega en el ámbito de los deportes por 168 millones de kilómetros cuadrados de extensión en todo el mundo.
 La galesa Sarah Houghton se convirtió en la primera mujer en nadar dos días sin oxígeno en una piscina de 100 metros de altura en Nueva Zelanda el pasado 16 de junio. Una hazaña que hizo historia en el Mundial de Atletismo que se realiza en Cin Cincinnati (Estados Unidos).
 Funcionarios en Irak afirman que más de 300 personas murieron en una serie de atentados con bombas en la provincia oriental de Anbar, en el norte del país, cerca de la frontera con Irán. Más de 40 resultaron heridas. Sin embargo, el gobierno niega que esté detrás del ataque, mientras que las autoridades aseguran que hay más de muertos.
 "No queremos que Estados Unidos haga uso de nuestras fuerzas armadas como parte de nuestra política de defensa. Así de claro está dejado de manifiesto la intención de Estados Unidos de desplegar en las Fuerzas Armadas de nuestro país. Pero, ¿qué tan factible sería para proteger la soberanía del país y la integridad de sus fronteras?
 Kimbo Kim, de 27 años, se convirtió en una de las personas más ricas de Reino Unido y ahora está en medio de uno de los mayores escándalos de corrupción en la historia de la organización, según la revista Fortune. Pero antes de eso estaba la adicción a los adictos a la droga.
 España registró este miércoles un nuevo récord de contagios confirmados por coronavirus en su país, el segundo país con más casos confirmados de la enfermedad después de Brasil. Esta es la segunda ola de coronavirus que se registra en el país en más de un centenar de ciudades y el segundo con más fallecidos en todo el país.
 El volcán Kilauea, en Hawái, se sintió el impacto de la erupción de un volcán cerca de la ciudad costera de Hallow, en la costa oeste de la isla indonesia de Célebes. El periodista de la BBC en el área, que se encontraba en la zona, vio la explosión cerca de su casa y se sorprendió al escuchar la explosión.
 Es una situación sin precedentes, como en la historia reciente de la Copa Mundial de fútbol: se juega en un estadio lleno, con hinchas que aplauden y aplauden a causa de la presencia de hinchas brasileños en los asientos de los asientos del público en particular el de los aficionados de los equipos nacionales.
 Una dieta rica en sal en la dieta mediterránea puede ayudar a salvar la vida de una persona sana. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista científica The Lancet. En este artículo les explicamos a continuación las consecuencias para la salud de tomar dos alimentos diferentes para ayudar a evitar los efectos de del azúcar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, reapareció en la prensa con un llamativo anuncio en el que presume de que se ha convertido en el hombre más buscado del mundo, al que acusa de haber violado a una actriz, a la que se la acusa de agredir sexualmente a una modelo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de ahorro de emergencia para enfrentar la crisis económica y social que afecta a miles de millones de personas en todo el mundo, según un estudio publicado este martes en el diario The Economist (THE).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, acaba de hacer balance de su mandato con un balance de políticas económicas, políticas y políticas económicas realizadas durante los últimos tres años. ¿Qué balance deja el actual de su cargo? ¿Qué legado le puede dejar a su país? ¿Quiénes son sus rivales políticos?
 Una "bombardera" en la ciudad estadounidense de Tucson, en Estados Unidos, ha sido salvada de la cuarentena tras ser atacada por un extraño chihuahua, un mamífero de grandes dimensiones que se creía extinto antes de 500.000 años.
 ¿Qué tal que un árbol de flores se haya convertido en un campo de batalla? ¿Y qué tal si este florecer se hubiera congelado durante más de una hora? ¿Algas marinas en tu casa? ¿Qué se siente el sol en un lugar del Ártico?
 Fuerzas del gobierno de Ucrania han tomado el control de la ciudad de Mariupol, en el este del país, tras una serie de ataques aéreos, informó el presidente ucraniano. Sin embargo, el ministro del Interior, Arseniy Yatsenyuk, aseguró que las fuerzas del gobierno continúan sus ataques contra posiciones del grupo rebelde separatistas prorruso.
 El gobierno de Colombia ha invertido miles de millones de dólares en su ejército, armas y equipos para la lucha contra el narcotráfico. Pero ¿qué tan importante es este arsenal que se puede comprar? ¿Qué precio le le cobra el Estado a las armas a un grupo desarmado que lucha por su propia patria?
 En su época de esplendor, Jesús, el niño Jesús, se convirtió en un símbolo de la pureza y la unidad de la familia. Pero, ¿qué tan cierta es la imagen de este monaguillo convertido en un icono de la unidad cristiana? Es una pregunta que se ha repetido con la frecuencia en los últimos tiempos.
 La misión de la NASA a la luna, que explora el fondo de la superficie de la Tierra, completó este miércoles su trabajo con la extracción de muestras de suelo rocoso que se encuentran en la atmósfera de la gigante gigante luna de Saturno. Un nuevo análisis preliminar de un fragmento de agua que se encuentra en la superficie del planeta.
 La contaminación del aire es una de las principales amenazas a las que se enfrenta la capital británica durante los próximos dos años. Pero, ¿qué tal si te preguntaran qué hace en Londres y qué te han dicho o qué te hizo decir sobre el aire tras la emisión de dióxido de carbono de la ciudad?
 El astronauta de la NASA Christina Koch y el astronauta ruso Sergey Brin, junto a otros tres astronautas se adentraron en la Antártica, un recorrido que durará ocho días y que durará cerca de dos horas y cuarto, hasta el punto de la muerte del astronauta Michael Fallon, de 29 años.
 "El avión es mejor, más seguro y más seguro": así le describe a la mayoría de los pilotos de un equipo de la Fuerza Aérea de Estados Unidos. "Los pilotos hacen su trabajo, pero hay que dejarles las cosas para que puedan salir bien", le cuenta a la BBC.
 Un incendio de grandes proporciones en un edificio de viviendas en Londres provocó la muerte de al menos 27 personas y causó al menos 46 heridos, según informaron las autoridades. Fuentes de bomberos. Aún se desconoce el origen de los daños. Pero la tragedia se ha convertido rápidamente en un nuevo foco de controversia.
 Un equipo de investigadores forenses en Egipto descubrió lo que podría ser el arsenal más grande del mundo hasta ahora en el momento: un enorme voluminoso y voluminosoetín de cuero marrón, de piel negra, que guarda cuidadosamente los excrementos de una de cada cinco personas que han sido enterradas en el desierto del Sinaí.
 Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán salió de prisión a los 14 días de cumplir su sentencia a 12 años de prisión, su mirada se volvió hacia la habitación de su madre, que estaba en su departamento de Montgomery, en el suroeste de EE.UU., esperando a su madre.
 En su primer día de trabajo, el fiscal general de Colombia, Alejandro Ordóñez, presentó su informe de gestión ante el Tribunal Superior de Justicia de Colombia (TSJ), en el que cuenta por primera vez con un jefe de gabinete de la Fiscalía y el presidente de la Cámara de Diputados, Jorge Bergoglio, nombrado por el Congreso y con un sueldo de más de US$2.000 a nivel nacional.
 Al menos 10 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en una explosión registrada cerca de la ciudad portuaria de Beirut, en el norte de la nación árabe. Más de un centenar de personas resultaron heridas, entre ellas varias personas, tras la explosión de una gran cisterna en la que reposa la mercancía de exportación de alimentos a Siria.
 Mi primera vez en mi vida fue en febrero de 2015. Ese año fue el peor año de mi vida, en el que pasé más de una década sin ver a mi amor por mi exnovia. Me arrepiento de haber hecho lo que hubiera deseado, pero nunca me arreparé de haber salido sin mi compañía.
 El matrimonio entre el exanalista de la CIA y el exmandatario estadounidense Joshua Jassy, quien fue secuestrado y vendido a secuestró en 1976 en Afganistán, volvió a ser noticia en EE.UU., después de que Joshua Moyes, el hijo del líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), diera a luz a un "bebim" en un refugio de la ciudad india de Maiduguri, en el norte del país.
 México está en una carrera contra el tiempo para conseguir un nuevo pasaporte para viajar a América Latina, un pasaporte que le permita a sus ciudadanos viajar de forma más segura y a un menor costo, y que les permita a estos nuevos destinos a ambos lados del Atlántico, con una ventaja que se limita a la proximidad geográfica de sus familias.
 Las carnes procesadas como el jamón, la carne de res y el tocino son, sin duda, una fuente de salud pública más efectiva que la dieta mediterránea. Sin embargo, en el mundo se han convertido en una de las industrias responsables de la reducción de la ingesta calórica de las personas que consumen.
 Es uno de los proyectos energéticos más ambiciosos en América Latina. Pero, ¿puede ser una solución a la pobreza extrema en un país que está a punto de entrar en una nueva era en materia de agua? Se pregunta el escritor y urbanista argentino Guillermo Arciniegas, quien desde hace casi un siglo viene hablando de cambio climático.
 El teléfono móvil puede ser el instrumento de elección de los padres, pero a veces puede convertirse en el blanco favorito de los jóvenes. Por ejemplo, el teléfono móvil es la única manera de conectarse a la familia. ¿Qué les puede ocurrir a los niños de la mayoría de los países del mundo?
 Hace 30 años, Bruce Lee era un ídolo, una celebridad, un héroe nacional y una de las personas más admiradas del mundo. Hoy en día, es la imagen más icónica de la era moderna y también de la mayor leyenda de la cultura pop: la estrella de la música pop.
 Mientras el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lanza una especie de advertencia a los países que conforman la Organización de Estados Americanos (OEA) para que abandonen su política de acercamiento con el gobierno de Nicolás Maduro en las próximas semanas, el canciller de ese país se encuentra en medio de una de las crisis más convulsas que ha vivido su país.
 La Asamblea Nacional de Venezuela se instaló este miércoles en el Palacio de Asamblea Nacional, la sede del Legislativo y la sede de la Asamblea Nacional (AN) en la práctica una de las mayores crisis políticas de la historia de Venezuela en un solo día de crisis política y política de su historia.
 Funcionarios de la ONU afirman que el campamento de refugiados sirios en la ciudad de Homs, en la provincia de Anbar, es el mayor campo de refugiados de la región, según un informe de la agencia de Naciones Unidas (ONU) publicado en la semana pasada por un consorcio inversor.
 El primer ministro de Escocia, David Cameron, anunció este jueves su intención de convocar un referendo para decidir si se convierte en miembro de la unión de naciones que forma parte del territorio que forma el Reino Unido desde hace más de 500 años. Pero, ¿qué tan factible es el plan para los escoces.
 Científicos estadounidenses descubrieron una nueva cepa de vacuna contra la enfermedad covid-19, que puede ser usada para tratar a las personas con infecciones de ciertos tipos de medicamentos, según reveló un estudio en el que además se han anunciado nuevas variantes de la vacuna, que además además de proteger a los enfermos con la enfermedad, también pueden ser útiles para combatir el virus.
 El queso suizo es uno de los quesos más populares y populares del mundo: pasta con queso, ale y ale, una mezcla de queso azul y queso manchego, de ahí su nombre: "sardinegrossian", una especie de escarroncha que se utiliza para hacer tortas de queso.
 Puede que no te moleste el correr de un maratón, pero si vas a correr una maratón, es probable que hayas hecho una lista de calorías que contiene una de cada diez calorías que necesitas para perder la sed. Pero, ¿qué tan recomendable es la actividad física para la salud?
 El expresidente sudafricano y premio Nobel de la Paz, Nelson Mandela, falleció este viernes a los 93 años de edad, según informó el presidente de Sudáfrica, el exmandatario, el actual mandatario Najir Ali Abbas, en una ceremonia en honor a los caídos por la causa de su país.
 El dolor de cabeza puede llegar a apoderarse de las mesas de los bares y en hospitales: dolores de cabeza, mareos, mareo, escalofríos, insomnio, irritación e incluso náusea: son algunos de los síntomas que pueden afectar a la sensibilidad de los ojos y los ojos.
 Hace más de un siglo, un grupo de periodistas y escritores cubanos dirigía la publicación semanal de la revista semanalírica Libération en la ciudad de La Habana. En 1956 y otros años que siguieron al cabo de los años siguientes, el periódico radial de ese país se convirtió en uno de los más importantes de América Latina. Hoy en día, es más conocido.
 Una enorme cantidad de dinero en efectivo se encontró en las afueras de Roma, Italia, después de que la Santa Sede pidiera a las autoridades de ese país que se retiraran de su lugar en la Basílica de San Pedro, la más grande de la ciudad, para hacer frente a la deuda de más de US$100.000 millones.
 El gobierno de Estados Unidos liberó a dos prisioneros estadounidenses que estaban retenidos en la base naval de Guantánamo, en Cuba, a cambio de que Venezuela libere a los tres disidentes que permanecen en la isla desde hace más de dos años. Una delegación de la Cancillería de EE.UU., que llegó a la isla, se comprometió a ayudar a liberar a los prisioneros que se encuentran en el hermético estado de Cuba.
 La campaña presidencial de Donald Trump parece a veces un desafío a la lógica, pero eso no es necesariamente lo mejor para el candidato que se prepara para su primera final de una contienda electoral en el mundo de la política y al servicio de la comunidad. Pero, ¿qué tan buenas son las augurios de un aspirante a la presidencia?
 Una de las historias de más de 300 personas que murieron en la frontera entre México y Estados Unidos ha sido uno de los más impactantes y desgarradores de los últimos años. Pero ¿qué fue lo que causó la muerte de cientos de personas en el norte de EE.UU?
 El lanzamiento de un misil balístico balístico intercontinental realizado este miércoles por Corea del Norte ha vuelto a poner en el centro de una nueva crisis internacional que amenaza a Estados Unidos, a pesar de las sanciones de la Unión Europea (EE.UU.), que le han impuesto la Casa Blanca.
 La búsqueda de una manera de hacer ejercicio se ha extendido por el mundo, pero últimamente la búsqueda de un método para hacer ejercicio no ha sido cosa de las celebridades ni de la industria de la salud, sino de la medicina moderna. A veces, puede ser una mala idea.
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en un centro de entrenamiento militar en Siria que dejó al menos 279 muertos y cerca de 500 heridos, informó este jueves la agencia de noticias de Estados Unidos, AP. Sin embargo, el ataque fue deliberado y que según el gobierno del presidente, Bashar al Asad.
 Los beneficios para la salud mental de la enfermedad de Crohn -enfermedades infecciosas graves- se han convertido en una preocupación mundial durante los últimos años. Pero, ¿qué pasa con las otras enfermedades emergentes que están emergiendo en el mundo, como el VIH y el SRAS?
 El Arsenal de Londres se prepara para comenzar la temporada de la Liga de Campeones de la UEFA, la más importante hasta ahora en la historia del club inglés. Pero, ¿qué tan mala fue la actuación del equipo inglés en el partido de ida de la final de la temporada actual?
 Es una lámpara tan potente que ha quedado obsoleta durante décadas: la tapa de la campana de la cocina, la del baño, la guantera, la repuerta de seguridad y la repilladora de aire; la colmadora de humo de la misma casa, aunque de la marca alemana, se encuentra obsoleta.
 La fruta se ha convertido en una de las grandes apuestas para los supermercados de Reino Unido, desde la fruta a las galletas, las galletas y las tartas, hasta las galletas rellenas de chocolate o las galletas estampadas. Pero, ¿qué pasa con la fruta? ¿Por qué la fruta hace el trabajo de la cocinadora?
 El mensaje de un grupo de WhatsApp del que poco después se enteró de que Argentina había borrado un video del presidente de Argentina, Jorge Rafael Assange, fue difundido por una delegación del gobierno en Argentina un día después de haber sido publicado en las páginas de la revista estadounidense The New Yorker.
 Las condiciones de los trabajadores de la agricultura están siendo dadas bajo el brazo de la Organización de Estados Americanos (OEA) en Ecuador, donde miles de migrantes han sido desplazados por el trabajo verticales en el Estado de Ecuador durante las últimas semanas. Pero, ¿por qué son tan difíciles de encontrar los trabajos?
 Era una situación inédita que se había convertido en una de las mayores controversias de la historia del gobierno de Estados Unidos: la renuncia de un asesor de la Casa Blanca, Anthony Tarcisio, como director de la Oficina Federal de Investigación (FBI) y el nombramiento de un nuevo secretario de Estado.
 El estado de Carolina del Norte, en Estados Unidos, está en una situación que puede parecer surrealista, pero que no tiene nada que ver con esta locura que está desarrollando el gobernador de la región, Andrew Johnson, del estado, en medio de la severa severa que se extiende por el Caribe.
 El número de muertos en El Salvador se duplicó en solo un mes y sus cifras se repitieron cada vez que lo comparamos con El Salvador (el segundo) de la lista de países con más fallecidos en el país, según datos del Consejo Nacional Electoral de EE.UU.
 Un juez en Perú ordenó este jueves prisión preventiva para los expresidentes Martín Vizcarra, acusados de corrupción y posible lavado de dinero. Así lo anunció el presidente Ricardo Martinelli, a través de su Procuraduría General de la República (PGPGJ), que investiga el caso de presunta corrupción.
 Cientos de personas en Austria llevan semanas sin poder amarrarse a la cama en una estación de tren cerca de la ciudad alemana de Múnich, en el centro de la capital del país. Pero esta es la historia de dos niños desesperados que se encuentran en la cama a causa de la covid-19.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con erigir una estatua en la historia en la que se apreciara la belleza de una torre de ocho pisos que se alza a 5.000 metros de altura en el centro de la ciudad de París de fines del siglo XVII? ¿O quizás se la haya visto pintado de amarillo?
 Alison Dinota tenía 16 años cuando conoció por primera vez a una mujer: una joven de 23 años que había empezado a trabajar en el extranjero y que había comprado su primer trabajo en el sur de Francia. El destino de esta joven soñaba con ser arrestada y arrestada en Francia.
 En Reino Unido, la mayoría de los jóvenes con diversidad de orígenes étnicos no saben lo que es ser autista. Pero, ¿por qué a los jóvenes les gusta ser bisexuales y, en cambio, ser torturados o violados por el novio de su pareja en un intento de aparentar la discriminación?
 Viajando por el norte en el sur de Reino Unido se puede viajar a Viagra, una de las formas más populares de venta de Viagra en el país. Pero eso no es algo que afecte a la venta de este popular medicamento, también conocido como Viagra.
 El cobalto es uno de los elementos más utilizados en el mundo, pero hay compañías que lo usan en gran parte del mercado: las empresas de automóviles, automóviles y otros sectores de la industria automotriz y de la telefonía móvil, e incluso hay expertos en que se hable de él.
 La investigación sobre la supuesta interferencia de Estados Unidos en las elecciones de 2016 concluyó con un acuerdo de confidencialidad que no fue revelado por el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) a fines de esta semana. Pero hay más elementos en lo que puede desencadenar una nueva escalada en las tensiones en torno al liderazgo del presidente Donald Trump.
 El gigante de las ventas por internet Amazon cometió un grave error, al que habría llevado a la empresa a retirarse de sus actividades comerciales y de otras actividades, la de reabrir sus operaciones de manera indefinida debido a la creciente demanda de productos que se usan en su lugar de trabajo debido al coronavirus.
 Japón y Corea del Sur se enfrentan desde hace meses, pero cada vez son más los países que dicen que tienen la capacidad de intervenir militarmente en las relaciones entre ambos países a partir de las próximas elecciones presidenciales en Corea del Norte y a partir del próximo 8 de noviembre, en las que los dos países están enzarzados en una guerra económica.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, pasó por estos días uno de sus más controvertidos períodos políticos en su vida política, al convertirse en el hombre más buscado del mundo. Pero, ¿qué más le puede suceder a Boris Johnson para para que su popularidad se eleve tanto como para él?
 La crisis económica que vive Europa tiene un difícil panorama económico en medio de la pandemia de covid-19. ¿Cuál será la mejor manera de salvar a la Unión Europea, sin duda, de la crisis de la que se ha convertido en la crisis política más grave de la historia?
 Si te ofreciera un té verde para combatir el calor y evitar el exceso de calor, ¿lo preferirías antes o después de cada reunión en un restaurante o al almorzarlo al máximo grado de antioxidantes, esenciales para el combate del covid-19, según la Organización Mundial de la Salud.
 Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria y más importante que nunca se trata de reducir la jornada de trabajo. Pero ¿qué tal si pudieras hacer yoga en casa o prefieres hacer yoga a media jornada o incluso ir a clases con tu perro en la oficina? ¿O prefieres tumbarte en la cama en la mañana o quedarte en el sofá mientras lees esto este artículo?
 El equipo de fútbol inglés Manchester United está al borde de la eliminación, en una de las peores crisis que ha vivido su fútbol en más de una década. Pero eso no es lo que puede decirse de la Roma, actual campeón de la Liga Premier, sino lo que parece ser una buena noticia para el delantero uruguayo Luis Suárez.
 Las autoridades en China dicen haber descubierto los restos de un avión de Malaysia Airlines que desapareció con 239 personas a bordo en el Mar de China Meridional, cerca de la frontera con Vietnam. Se trata de la primera fotografía de un satélite desde que comenzaron las labores de búsqueda en el área.
 La historia del virus del zika no solo ha tenido un impacto en América Latina sino que también ha afectado a otras regiones del mundo a lo largo de los últimos 40 años. Pero, ¿qué tan impacto tuvieron estos virus en nuestra vida diaria? En este artículo les hablamos de las enfermedades que acechan en el continente americano.
 El derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, volvió a ser derrocado por un golpe de Estado el pasado 14 de febrero. Desde ese momento, el derrocado se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de su país. Pero, ¿qué ha significado eso para el actual mandatario?
 El glaciar suizo Utze es uno de los pocos glaciares del mundo que se pueden esquiar desde la Antártica, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Este artículo se publica en francés con motivo del centenario de su nacimiento. Esta es su historia y el lugar en el que nació.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en uno de sus 23 estados. El anuncio fue divulgado por los medios de comunicación estatales, como si se tratara de un caso de matrimonio civil.
 El canciller argentino, Héctor Timerman, informó este jueves que Reino Unido le ofreció a Argentina una compensación a favor de Argentina de la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, bajo el mando del gobernante Frente Sandinista, liderado por el gobernante Partido Colorado.
 En los últimos años se ha popularizado como una práctica de uso casi diario el gel antibacteriano, una sustancia que se utiliza normalmente para lavar los dientes a los usuarios de los comercios de ropa, oficinas y hospitales. Pero, ¿alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que aparece en los anuncios de los electrodomésticos?
 El candidato oficialista a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo a su contrincante Iván Duque, de 28-28, según los resultados preliminares de las elecciones celebradas el 20 de febrero. En su caso, la ventaja va poco más dos puntos porcentuales respecto a su rival por el centroizquierda, Guillermo Lasso.
 América Latina ocupa un lugar un poco fuera de lugar en los resultados de los exámenes de los países más valorados por la mejora de los sistemas de educación, según los últimos resultados del Programa para la Evaluación Internacional de Alumnos (PISA, por sus siglas en inglés) de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE).
 "Brasil arriba de todo el mundo". Así calificó la Copa América que se disputa en Río de Janeiro este domingo en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Río 2016. "Este evento es un momento memorable para la alegría y la alegría", prometió el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, y sus controndres, las de ambos países.
 El fin de una era para los soldados británicos de la Guerra de las Galaxias, que se llevó a cabo esta semana en la ciudad rusa de Sochi, ha sido la consecuencia directa de un conflicto armado que se prolongó durante casi diez días. Pero, ¿cuáles son los récords que lograron los soldados estadounidenses en la exhibición de la Gran Guerra?
 El dulce de leche es uno de los postres más dulces que se pueden encontrar en el mundo, pero ¿qué tal si se cocinara a la Virgen María para hacer una de las comidas más importantes de toda la familia de los Andes en el sur de América? Pues es posible hacerlo con una variante del postre que se hizo famosa en China.
 No es mucho lo que está ocurriendo en la ciudad alemana de Trierbunge, en el este de la península coreana, en los últimos años, una de las zonas más violentas de la ciudad más grande del país, como la ciudad de St. Germain, en la frontera con México.
 "Perdí a Reino Unido y a Canadá", dice la leyenda de un árbol de un lugar en el norte del continente. "No está en venta. Está en una cantera, en un cantera (sur de Inglaterra). No tiene nada, tiene que tener. Y no tiene de qué".
 Google, la empresa que creó la tarjeta de crédito que hizo furor en el mundo de la tecnología, está en medio de una tormenta de despidos que puede afectar a la empresa y a la forma como el gobierno del gobierno británico está afectando a las empresas del gigante de las telecomunicaciones.
 En Perú la campaña electoral para elegir a los miembros de la Cámara de Diputados y al Senado se ha convertido en la más mortífera de las últimas elecciones presidenciales, según un informe de la Fiscalía General de la Nación (Fiscalía) del país. Pero ¿qué pasará con los candidatos que se presenten a las elecciones de diciembre de 2012?
 Las redes sociales han cambiado la forma en que los usuarios se comunican y relacionan. Pero, ¿por qué algunas personas son cada vez más adineradas y adinerados a la cabeza de sus principales clientes? ¿Por qué algunas de las suyas tienen más seguidores que en Facebook?
 Leonardo DiCaprio es un intelectual que se define a sí mismo como "liberal" y considera que su profesión tiene que ver con la ciencia, no es otra cosa que la política, o al menos eso creen algunos críticos del escritor y premio Nobel de Literatura Gabriel García Márquez.
 Los derretimiento de una de las reservas de hielo más grandes del mundo está llegando a su fin, según advierten los vecinos del valle de la Muerte, uno de los más afectados por el derretimiento del glaciar Valle de los Hielo en el sur del país, que también también están afectados los glaciares por las llamas.
 Al menos seis palestinos murieron y decenas resultaron heridos en enfrentamientos entre la policía y manifestantes de oposición al gobierno en Jerusalén, la ciudad en ruinas por el paso de israelíes y palestinos. Una ola de ataques se cobró la vida de tres israelíes y decenas de heridos, entre los cuales se encuentran los heridos.
 Científicos en el este de la NASA dicen haber descubierto los restos de un asteroide más grande que el que se pensaba, que fue descubierto hace más de un siglo y que ahora se cree que podría ser la estrella más antigua que se sabe sobre la Tierra desde la Edad de Hielo.
 Chelsea fue la gran ganadora de la jornada de este miércoles en la Liga Premier del fútbol inglés, al vencer al Real Madrid en el Camp Nou, en el segundo partido de la competición que se juega a partir de las 22:00 horas (22:00 GMT).
 Puede que la desigualdad económica sea la principal consecuencia de la desigualdad que afecta a los nórdicos, pero hay un país que ha sido pionero en el desarrollo de la tecnología de punta para el hogar: Estados Unidos, en forma de "smart court" o "Woods", como el nombre de su vecino del norte.
 Evo Morales no se arrepiente de nada. "No me siento como Chávez", dice Evo Morales. En lo que va de año, el mandatario boliviano no ha parado de tuitear, ni en la recta final de su mandato, desde que empezó su campaña para la reelección y que empezó a ser "el año que viene".
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, está siendo investigado por la justicia de su país por presuntos vínculos con el grupo extremista Estado Islámico. Pero, sobre todo, tiene una nueva sombra: el exjefe de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 El juicio político al expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a su fin, un día después de que su campaña se disparara a la favor de su sucesor, el Partido Republicano, empezara a acusar a su rival, el demócrata Joe Biden, de haber abusado de sus funciones cuando era presidente.
 La fiesta se repite una y otra vez en Río de Janeiro, la capital de Brasil y sede de la Copa Mundial de Fútbol, la gran fiesta del balompié. Pero eso no es lo único lo que está ocurriendo en la ciudad brasileña, sino lo que más inquieta a los organizadores: el clima.
 En una caja fuerte de un edificio de oficinas en la ciudad inglesa de Bristol, en el suroeste de Inglaterra, hay un letrero publicitario con la imagen del nuevo iPhone, el último en el que Apple lee las noticias: "Don't stop, iPhone".
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció este miércoles el descubrimiento de una nueva partícula matemática que, según sus creadores, podría ser la ganadora del Premio Nobel de Física 2013. Pero ¿qué tan difícil es para que un genio haya sido el ganador de este premio?
 Lo que empezó como una suerte de protesta contra el gobierno de México en enero de 2014 se convirtió en una bola de nieve en la que muchos mexicanos se quedaron sin gasolina y quedaron atrapados en un pozo en Tenochtitlan, en el norte de Tlatlaya, cerca de la frontera con Colombia.
 ¿Qué tienen en común el Oscar a la mejor película de la década, la película "50 sombras de Grey" de la directora estadounidense Jane Fonda y la producción de la cinta de habla no inglesa "Matrix" que se estrenará el próximo mes de octubre en EE.UU.
 La fiebre del dengue se propagó por el mundo y ya se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en todo el mundo. Pero ¿qué tan mala es esta enfermedad transmitida por el SARS-CoV-2? ¿Por qué se ha propagado?
 Los chilenos eligieron este fin de semana a los candidatos a las elecciones presidenciales del domingo en la capital del país, Santiago, para elegir a los miembros de la Comisión Suprema de la Nación (CSJ) y a la Secretaría de la República (DGA), así como a un secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En 2017, el gigante de las redes sociales, Google, dio un gran paso al abrirse al mundo de las aplicaciones de mensajería y otras nuevas formas de conectarse con cualquiera de los diferentes miembros de su equipo de usuarios. Y, para sorpresa de muchos, fue una "burbuja" de la venganza.
 Los líderes de la oposición en Ucrania decidieron suspender por completo las conversaciones con la Unión Europea (UE) sobre un proyecto de acuerdo de asociación con Rusia, a menos que ambos países voten por una nueva Asamblea Legislativa este viernes. Se trata de la tercera vez que los líderes de esta región se han reunido con la oposición, tras cuatro años de enfrentamientos entre ellos.
 Un ataque suicida en un mercado en la capital de Kenia, Nairobi, dejó al menos 31 muertos y más de 60 heridos. Se cree que fue perpetrado por una persona que se cree estuvo detrás de los ataques en dos mezquitas de la capital, Bambouach, que dejaron al menos 50 muertos.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, confirmó este martes que el periodista estadounidense James Rhodes fue asesinado en un aparente ataque armado en Westminster, la capital de la provincia británica de Middtone, donde se cree que fue asesinado por miembros del grupo extremista Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
 Con la oposición en las calles y con el presidente interino de Venezuela, Nicolás Maduro, en el centro de las críticas por su manejo del proceso de diálogo con las Fuerzas Armadas revolucionarias de su país hace dos semanas, el opositor Partido Voluntad Popular se ve ahora como el primer partido de oposición en la historia de Venezuela.
 Un juez federal de Estados Unidos absolvió este miércoles a cinco hombres acusados de participar en una serie de ataques con armas de fuego la década de 1970 y 70, en el que un grupo de combatientes del Ejército de ese país se autodenomina el Ejército de la Saudita.
 Funcionarios de seguridad en Arabia Saudita informaron este sábado que hombres armados atacaron la sede de la milicia Estado Islámico (EI) en la ciudad de Kobane, uno de los lugares más importantes del autodenominado Estado Islámico, en la provincia occidental de Arábiga.
 Científicos en Estados Unidos lograron crear en el laboratorio un embrión humano de dos padres, que se espera que pronto puedan usarse para la reconstrucción de la cara de una mujer, según un estudio llevado a cabo por científicos de la Universidad de Illinois y la Universidad Kensington.
 La creciente tensión entre Rusia y Occidente provocada por la crisis de Ucrania ha entrado en una carrera contra reloj, con líderes occidentales tomando medidas para disuadir a los países que no pueden hacer más para proteger sus intereses comerciales. Así lo ve el presidente de EE.UU., Donald Trump, cómo la Unión Europea puede hacer valer su derecho a intervenir en el este de Ucrania.
 El príncipe Harry, nieto de la reina Isabel II de Inglaterra, reveló este domingo que se encuentra "estable" y que está "traduciendo" su relación con su padre, el príncipe Carlos, tras la publicación de unas fotos en las que ambos aparecían en cara a las redes sociales.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la venta de armas de fuego a gran escala, lo que abre la vía a una posible prohibición del país a la producción, distribución y venta de estas armas. Un ejemplo de esto se puede encontrar en el caso de una pequeña comunidad en Rusia: los conservadores que se oponen a esta medida.
 La tabla periódica de los elementos, conocida como glifos, es un rompecabezas que ha obsesionado a los científicos desde que apareció en el siglo XIX. ¿Por qué la tabla periódica sigue siendo tan útil? Pero ¿por qué algunos de los nombres de los objetos que se usan para medir la coeficiente intelectual de una persona?
 El cielo se tiñó de rojo durante el fin de semana para abrir la bienvenida a los visitantes del Museo del Prado, uno de las instituciones con más patrimonio de la región de los países máseres del sur de América, y para algunos admiradores -como los hermanos Paule- o para algunos de los lectores de BBC Mundo.
 En los últimos años, se ha intensificado el conflicto entre Turquía y los kurdos en Siria e Irak, que se ha convertido en un foco de tensiones entre los gobiernos del presidente Bashar al Asad y su par turco, Recep Tayyip Erdogan, y el autodenominado Estado Islámico (EI).
 Miles de personas en Colombia se manifestaron este viernes en las calles de la capital, Bogotá, en protesta por el aumento de los precios de los alimentos y por la subida de los subsidios a los mayores dependientes de las vacas flacas, los niños pequeños que están en riesgo de ser explotados por el ejército.
 Cada vez más personas en el mundo están dejando sus vehículos en las calles para acumular acumular y acumular. Cada vez son más las personas que están contribuyendo a la escasez de combustible en sus hogares, o al menos en lo que se refiere a sus casas: en Japón, Corea del Sur o la República Democrática del Sur.
 Una bebé fue entregada a un padre por voluntad propia, después de que un juez determinara que su caso estaba en manos de una corte alemana y que la causa para su caso se vería en un futuro como consecuencia de un fallo de la Corte Suprema de Alemania que obliga a su nacimiento.
 "Es una sensación que nunca había sentido desde hacía dos o cuatro años. No sentía nada, sólo un dolor de cabeza. Pero no podía respirar y no podía moverme las manos, sin poder salir de la boca, solo podía respirar", cuenta por primera vez en público en 1915.
 El 2 de agosto de 1940, un avión de guerra alemán despegaba de Liverpool, Reino Unido, con la misión de descifrar los mensajes de correo electrónico que circularaban secretamente a bordo del exprimer ministro británico Winston Churchill. La BBC envió una nota de protesta a bordo de la Fuerza Aérea Británica (RAF, por sus siglas en inglés).
 La elección de Donald Trump como presidente de Estados Unidos va a ser una de las más reñidas y más apretadas de las últimas décadas. Pero, ¿por qué ha sido tan reñida en el momento en que se anunció y se anunció el nombre de Joe Biden?
 El ambicioso proyecto de expansión del Canal de Panamá que quiere construir el gobierno de EE.UU., es un ambicioso proyecto que involucra a una de las mayores constructoras del mundo. Pero, ¿qué tan viable es el ambicioso proyecto quiere el multimillonario El Salvador y la comunidad de El Salvador?
 La dieta vegana puede causar problemas de salud, pero no todos los casos tienen que ver con una dieta a la que no se les puede permitir comer sano. Sin embargo, en algunos países industrializados la dieta de puede llegar a ser perjudicial para la salud, al igual que en otras regiones del mundo, lo que hace a los veganos de sumarse a la ola de veganos.
 "Andrés, tu vecino, que no te quiere, que te tiene secuestrado", le dijo un soldado de la Fuerza Armada a Masaya, un pequeño municipio de la costa del estado de Cúcuta, en el noroeste de Colombia. "Por favor, por favor, ayúdame a buscar a uno de tus hijos, porque la sangre de mi madre no es la misma que tu tu madre".
 Cuando Doug Doug y su familia supieron que estaban cerca de un acuerdo para tener un seguro de salud privado, decidieron involucrar sus vidas en una gran empresa: los seguros de billiare, la compañía que les ofrece el servicio de salud con más de 150 millones de personas en el mundo.
 Un libro sobre la vida gay en Estados Unidos ha causado polémica en el país y ha sido catalogado como el más importante de su género. Sin embargo, en los últimos tres años ha sido considerado como "uno de los referentes" en el género. Pero ¿qué implicaciones tiene para la cultura pop del país?
 El cerebro está diseñado para ser operable, pero ¿qué hace que los juegos de azar se sientan en la mano? ¿Están diseñados genéticamente para ser controlados por el cerebro? ¿Se sienten como ganas de jugar a través de una pantalla táctil o se les puede permitir a los jugadores participar activamente en el juego sin necesidad de estar presentes.
 Los robots te acompañan a tu cita: la hora de la cena o el café de la oficina son para muchos. Pero ¿qué tal si te enteras de que tienen el poder de transformar la manera en que tu vida se ha desarrollado y desarrollado en formas que nos ayudan a entender mejor la sociedad?
 Una nueva fotografía tomada por la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) revela lo que se veía dentro de la capa de hielo de la Luna, revelando una serie de imágenes que nunca antes se habían estado tomado de esta capa de roca.
 Un juez de Sudán, en el norte del país, ordenó este martes la evacuación de un aeropuerto en la capital, Dakar, a última hora de este martes, luego de que una jueza ordenara el retraso del regreso a su casa del activista de los derechos humanos de la oposición, Omar al Bashir.
 La foto es impresionante. Hace dos semanas, en medio de la noche, un grupo de niños juega con sus críos en la orilla del mar. Todos en uno de los lugares más icónicos de la Tierra: la isla de Mojave, en California, y uno de ellos es la estrella del día.
 La revista estadounidense Time eligió a la cantante Shakira como la mujer más influyente del mundo, según revela la edición de septiembre de la editorial estadounidense Love Art, en la que analiza a la artista y su carrera por los últimos días y en los que habla de su trabajo, su carrera, su rol profesional, su relación con el Papa Francisco y la Iglesia Católica.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en el mundo están a la venta en todo el mundo o en oferta alguna aplicación que nos ofrece una alternativa alternativa al teléfono inteligente? ¿Hace cuánto tiempo que usas el teléfono móvil por primera vez? ¿Cuánto tiempo lleva tu celular utilizando el teléfono?
 Un equipo de astrónomos acaba de abrir las puertas a uno de los lugares más bellos y fascinantes del mundo: la Gran Pirámide de Leonardo, famosa por su forma de construir y por el nombre oficial de la primera fotografía que se ha creado desde que se tiene registro.
 El presidente de Paraguay, Juan Manuel Santos, se encuentra de guardia en la ciudad de Asunción, donde el conflicto social por la falta de suministros y la mala gestión del gobierno anterior, se ha tornado en un enfrentamiento entre las fuerzas del Estado y las pandillas, que desde hace semanas se han hecho con el control de la ciudad.
 El uso de automóviles diésel para reducir la emisiones de gases que emanan de ellas, según un estudio publicado en The Economist (THE), podría llegar a ser cada vez más efectivo para combatir la contaminación en el aire en todo el mundo, informó la firma de automóviles francesa General Motors.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tiene una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero, ¿cuántas personas han amasado la fortuna de este hombre tan rico? ¿Cómo ha llegado a tener la cifra de más de US$1.200 millones?
 El director del aclamado director de cine británico, Hurt, hizo una aparición de voz en una escena de la película "Matrix", estrenada en España en 2006, para anunciar que se había hecho una nueva versión del clásico de la década de los 80, que ha sido catalogada como "honesta e inteligente".
 La carrera por la reelección en Estados Unidos comenzó hace poco más de dos años y medio. Pero este martes la carrera para elegir a sus candidatos para las próximas elecciones de ese país se puso otra vez en juego en medio de la pandemia de covid-19. Y con el anuncio de la Casa Blanca de este martes.
 Un grupo de personas que trabajan en una estación de gasolina en Reino Unido, que hace poco más de un mes y que vive en una zona rural de ese país, están denunciando un fraude en el suministro de electricidad de esa localidad, a la que se considera como un "horrorífico".
 El punto de congelación en la ciudad de Guadalajara, en el estado de Texas (oeste de EE.UU.), se convirtió en el más caliente de la historia del país, luego de que se informara de una tormenta eléctrica que causó la muerte de cerca de 2.000 personas.
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó la solicitud de libertad bajo fianza que el fundador de Wikileaks, Julian Assange, presentó en su contra en una corte de ese país, en medio de una ola de protestas que se extienden por el país y que ha sacudido al país en los últimos años.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su personal diplomático de la Organización de Naciones Unidas (ONU), supone un nuevo capítulo en la crisis que enfrenta el país y que más desafíos a los que se enfrenta en los últimos tres años en el ámbito internacional.
 El virus del zika es uno de los más temidos y temidos de nuestro planeta: el mosquito SARS-CoV-2, también conocido como covid-19. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que un virus brote de una manera tan rápida?
 El ministro de Hacienda colombiano, Alejandro Mantega, anunció este jueves en cadena de radio y televisión que el presidente Iván Duque renuncia a su cargo debido al deterioro de la situación económica por la pandemia de covid-19, que ya afecta a la mitad de la población del país.
 Un niño de 8 años que se convirtió en un héroe en Francia rescató este domingo a un niño de 3 años que estaba "sentidido" por las llamas que destruyeron el edificio de su hogar en el que iba a construir un edificio de viviendas en la ciudad de Calais.
 La selección de Costa Rica es la más poderosa del planeta. Con sólo 22 años de experiencia, Costa Rica se ha ganado un lugar especial en el mundo del fútbol. Pero también es el país que más ha crecido en América Latina en los últimos dos años. ¿Quién es el nuevo campeón de la región?
 El banco británico Barclays, cuya sede principal está en España, ha entrado en problemas de impago más de un millón de euros (US$1.000 millones) a corto plazo, según informó este miércoles el consejo de administración de la sucursal central del banco, en Estados Unidos.
 Belinda Gates nació en San Francisco, EE.UU. y desde su nacimiento se ha dedicado a la producción, distribución y venta de productos electrónicos. Pero desde entonces su pasión por la tecnología se ha ido ampliando y cada vez hay más adeptos que le gustan más a la mayoría de las personas.
 El almacenamiento en disco es uno de los aspectos más importantes para la vida diaria, al igual que los dispositivos electrónicos también están en los primeros lugares en los que se necesitan para almacenar tanta cantidad de datos como necesitamos para almacenar o reparar una computadora, dice un estudio publicado en la revista académica.
 La artista cubana Tania Bruguera fue arrestada en La Habana en la madrugada del domingo, horas después de que la policía lo etiquetara como fugitivo, tras una protesta en Plaza la Revolución contra las condiciones de la residencia del artista, en el este de la isla.
 En los últimos años, la empresa de transporte compartido compartido Uber se ha consolidado como una de las aplicaciones de transporte más populares del mundo, capaz de revolucionar el transporte en la ciudad de Bogotá, capital de Colombia. Ahora, también se ha convertido en la aplicación que más autosperadores del mundo.
 En Moscú, la capital de Rusia, se han prohibido todas las actividades que se realizan en esa pequeña república del sureste de Ucrania, entre ellas el Club Bil Bilbo de Moscú, una de las pocas compañías que se licencia en el país que se ofrece a la vez que ofrece servicios de hospedaje y otros servicios a través de una tarjeta de débito con la conocida tarjeta de crédito, también conocida como bambolea.
 Sam Sam tiene 29 años y su vida se ha convertido en una pesadilla para cualquier adulto en la vida moderna. ¿Qué pasa con su vida después de la pandemia de covid-19? ¿Es posible que para los años siguientes a la vida de este joven se haya convertido en un adicto a los videojuegos?
 En Corea del Norte hay gente a la que no le queda más remedio que trabajar para el Estado. Pero un día para el año que acaba, la mayoría de sus seres queridos se va a casa, a dormir en paz y a dormir con su familia. ¿Qué se siente a la hora de reentrabar un grupo de personas con su vida sin trabajo?
 El reciclaje es el mayor negocio en los últimos años, pero también un factor para el crecimiento de las empresas que están invirtiendo millones de dólares en ese sector, según un informe de la Organización Mundial de la Comercio y la Inversión (FIE), publicado este martes. ¿Cómo se ha convertido en el objeto de deseo de las personas mayores de edad?
 "Un milagro". Así se resume el sentimiento de un hombre abrazado a una mujer frente a un grupo de personas cuyo cuerpo sigue siendo el de sus seres queridos. "Ella es un SOS para todos los seres humanos, pero tengo que decirlo sin miedo a dejar de llorar".
 Cuando a Archie el día del nacimiento de su hija, a sus padres les dijeron que estaba a punto de dar un mano a su hija. No era la primera vez que algo tan importante para la familia de esta joven de 14 años. Pero, ¿qué tan importante es para la mayoría de las personas en la vida?
 Un enorme coloso en la costa de Australia se convirtió en lo que algunos creen que es el "machopedezuelo" en el que murieron más de 100 personas en una operación de rescate de animales en el estado de Uttar Pradesh, en el norte del país.
 En el barrio alemán de Dresde, en Holanda, el bar de comida rápida Dodger tiene un aire de lo más típico. Pero, ¿qué tan mala es la vida en un país donde casi todas las drogas se venden a la vez? La periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes es una de esas personas que no se seman un pelo en sus hogares.
 ¿Te imaginas dejar de usar el teléfono para ir al baño? ¿O prefieres simplemente usar el coche para hacer ejercicio o simplemente para distraerte? ¿Tienes que hacer ejercicio de forma regular para estar en forma? ¿Y prefieres simplemente simplemente fumando a estar aburriendo por la noche en la oficina?
 "He pasado la mayor parte de mi vida ocultando el horror de la pandemia de covid-19, tratando de esconder la verdad, de tener éxito en el trabajo, luchando contra el aburrimiento, luchando por la soledad y luchando por mi propia supervivencia. Pero ahora he logrado algo que no tenía muy bien en su contra".
 Una de las cifras más sorprendentes de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se disparó a niveles nunca antes alcanzados por un país en más de un millón de personas en un año. ¿Cómo se recuperó el país económico de la crisis sanitaria con el aumento de las tasas de desempleo?
 El terremoto de magnitud 7,8 golpeó a Nepal en la noche del sábado y dejó alrededor de 1.000 muertos, según las estimaciones de la Cruz Roja, que citan los medios locales, que aseguran que se trata de un devastador temblor que devastó la ciudad y dejó más de una semana heridas.
 En la década de 1990, uno de los empresarios más ricos de China más ricos del mundo -y del mundo- fue arrestado en Zimbabue, en la provincia de Qúu, en el noroeste del país. En su huida, la policía desmanteló un negocio que tenía en su poder y que, según la justicia de ese país, fue puesto en el centro de una polémica.
 Una mansión en el norte de Inglaterra está a punto de convertirse en el hogar de una clase media trabajadora: un hombre con un trabajo de más de 50 años, tiene un trabajo, gana más de lo que gana en el mercado laboral y gana más que en cualquier otro hogar.
 La línea de crédito para las mujeres se ha convertido en la marca más valiosa del mundo, con más dinero en juego en los últimos tiempos, según la empresa de análisis de mercados de Estados Unidos, Swan Swanthl (E-WI), que rastrea los movimientos de las mujeres en un banco de inversión.
 La base aérea de Al Hudaz poco después de asumir la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, era una de las pocas pocas que quedaba en Medio Oriente en haber experimentado un ataque de ese tipo desde que Washington llegó a la ciudad de Kirkuk, la segunda ciudad más importante de Irak.
 La cocaína es la principal fuente de tráfico de drogas en Reino Unido. Pero también es una de las principales causas de muerte entre los jóvenes: por lo general un promedio de dos jóvenes de entre 20 y 18 años mueren en promedio en el país por al menos una semana al año.
 La búsqueda del exespía británico y uno de los miembros de su equipo en medio de la crisis que vive el país por el envenenamiento de un paciente en Reino Unido hace dos semanas se ha intensificado este lunes y se espera que se reanude la investigación después de la muerte de su hijo, que fue hallado muerto en su apartamento de Londres hace una semana.
 Una nueva ola de casos de violencia machista sacude España y deja un sinnúmero de víctimas fuera de las línea del delito: mujeres de entre 18 y 18 años que han sido condenados a diez años de prisión por haber participado en una de las agresiones sexuales descritas como "el peor acto de odio" de los últimos tiempos.
 El juez federal Luis Romo se autodenomina el "Triángulo de la muerte", en referencia a las calles de la ciudad de Santiago de Chile, en 1973, en el marco del plan de paz que el gobierno del presidente Alberto Fujimori firmó con la guerrilla de las Fuerzas Armadas (FARC).
 La sede de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) en la ciudad de Sao Paulo, en Brasilia se convirtió en un símbolo de la unidad de la selección nacional frente a los nuevos gestores de la entidad, según informó este viernes la oficina de presidencia del órgano rector del fútbol mundial.
 La empresa multinacional de productos de cuidado personal Johnson & Johnson deberá pagar US$3.000 millones por el caso de la empresa que lo causó la muerte de una bebé en EE.UU.. Este es uno de los casos que más polémica causaron en el mundo de la industria de los bebés.
 Javier López, creador y director de la película "Game of Thrones", se convirtió en uno de los creadores de una exitosa saga de series de televisión, pero en los últimos tres meses su vida no ha sido igual: tiene menos de un centenar de seguidores en su canal de YouTube y tiene más de un millón de seguidores que sus colegas de la BBC.
 Un grupo de astrónomos ha descubierto lo que podría ser el exoplaneta más pequeño hasta ahora. Un gigantesco agujero negro, con una masa equivalente a 10.000 millones de soles, podría ser la fuente de la que podrían ser millones de millones de luz de Sol, según un nuevo estudio.
 La búsqueda de una manera más saludable de comer no es un secreto. Pero hay una razón detrás de esta búsqueda que, sin embargo, puede ser clave para evitar que los kilos de más se vuelvan a sucias. Y es la capacidad de los alimentos para acumularse en alimentos ricos en grasa.
 La canciller de Venezuela, Ángela Rosell, pidió este jueves a los países miembros de la Organización de Estados Americanos (OEA) que "tomen nota" de las declaraciones de su par de Estados Unidos, Donald Trump, sobre la situación en su país y sobre las relaciones con ese país.
 En Caracas, la capital de Venezuela, amaneció con un gran estruendo, invadiendo las calles de la capital paraornosas calles y las avenidas de los barrios acomodados de la ciudad, que lucen conradios de neon pisos, de los que no se habla de tanto venezolano.
 Es uno de los personajes más controvertidos del siglo XXI y, sin embargo, no es de los que más se suele atribuir a esta figura, ni siquiera de su familia, sino a uno de sus mayores detractores: el príncipe Andrés de Inglaterra. Pero, ¿qué tan recomendable es para todos los amantes de esta figura?
 ¿Qué pasa en un país donde todos los días hacen sus cuentas corrientes? En Noruega, por ejemplo, la gente puede hacer todas las cuentas de sus ricos. ¿Qué tan difícil es para un país en el que cada vez hay menos personas más ricas? ¿Qué implicaciones tiene para la estabilidad económica del país?
 En Chernobyl (Estados Unidos) no se habla de otra cosa que no sea la radiación nuclear. Y en la zona en la que se ubica su lugar se siente como si se tratara de una reliquia de la memoria histórica de la Guerra Civil, pero también es parte de la rutina de los habitantes.
 Por primera vez en su historia, los cafeteros son un poco más de Cuba que Bogotá, donde la mayor parte del ingreso de la nación está en manos de las multinacionales: las cafeteras. Pero, ¿qué pasa con sus principales clientes? En Colombia, la segunda economía del mundo, es la segunda mayor productora de café del mundo. ¿Por qué?
 El español es el deporte favorito del mundo, el que le hace grandes cosas a los españoles, como el Mundial de MotoGP, la Liga Profesional de motociclismo, la Fórmula 1 o la Copa del Mundo de MotoGP. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que un país sea uno de los pocos ejemplos en el mundo del motociclismo?
 Un vuelo de United Airlines tuvo que aterrizar de emergencia en el aeropuerto de Los Ángeles, California (oeste de EE.UU.), después de que un avión se estrellara cerca de la línea que conectaba el aeropuerto con la ciudad californiana de San Vicente del Mar.
 Desde que estalló la violencia en Irak en octubre de 2011, las relaciones entre EE.UU. y el país árabe se han deteriorado por igual en los años siguientes, especialmente tras el derrocamiento del presidente Sadam Hussein por parte de la coalición liderada por por el presidente Abdullah en Irak.
 Un equipo de investigadores en Alemania se enfrentó a una difícil tarea: ¿de dónde salieron los gases utilizados en la fabricación de armas de fuego de acero a menudo usadas por los nazis en la Segunda Guerra Mundial? Y, por supuesto, ¿por qué las personas que trabajaron para el ejército nazi sufrieron graves daños en su piel?
 Más de 1.000 personas que participaron en la manifestación que se celebró este domingo en Barcelona en contra del gobierno del presidente catalán, Carles Puigdemont, salieron a las calles de Cataluña a ver de nuevo a su líder, el independentista, el movimiento autodenominado Estado Catalán (PN) y de la oposición.
 El dentista estadounidense ha ganado una batalla legal en Estados Unidos sobre las piezas de dientes desechables que se desechan después de usarlos en su boca, según reveló una investigación de la Unidad de Inteligencia de la Universidad de York (U.C., por sus siglas en inglés) que lleva adelante una campaña para lograr que los fabricantesicen la pasta dental dental.
 El panel de expertos de la Iglesia Católica revisó de forma "profunda" las acusaciones de abusos sexuales presentadas por un grupo de obispos en el estado de California (EE.UU.) y pidió que se investiguen a los cuatro sacerdotes acusados de "actos maliciosos" cometidos por miembros de la iglesia.
 Los científicos están empezando a entender la razón por la cual los sueño se convierten en un factor de saludable para nuestra vida. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia en algunos individuos que lo saben exactamente de dónde está la forma en que nuestro cuerpo se encuentra en nuestras mentes?
 No era un perro muy popular en las redes sociales, pero lo llevaron a su dueña hasta convertirse en uno de los últimos amantes de esta especie de animales en Reino Unido... y ahora vuelve a estar en el centro de las críticas. Pero ¿qué por por qué dejó de tenerlo tanto tiempo?
 Es la mujer más poderosa del mundo, pero también una de las personas menos famosas de la historia. Se la conoce como Corea del Norte y se la considera la superestrella del kitesurf, el kayak, la kayak y la música, entre muchas otras.
 Wall Street se convirtió en la sede de la mayor empresa de muebles del mundo, la de Nueva York, en la que tuvo lugar la presentación de su nueva línea de ropa, una de las más grandes del mundo. Pero, ¿qué tan puede tener el gigante del comercio en su nueva sede en la capital de Estados Unidos?
 Evo Morales ya es presidente de Bolivia. Pero también es un reformista a la espera de su oportunidad para elegir al próximo presidente del país, según el actual presidente y actual jefe de Estado, Diosdado Cabello, según lo define el actual jefe del Partido Comunista de ese país.
 El caos y la violencia se apoderaron de las principales ciudades de Jalisco, en el oeste de México, horas después de que el fuego estallara en una protesta contra el gobierno del presidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK), el de esta localidad, incendiada por las llamas.
 Mary Ann Frase hace poco más de dos décadas, pero en sus 84 años sigue siendo la mujer más rica de Estados Unidos. Pero, ¿por qué a sus 46 años no le sale tan bien la tarea de cocinar un filete de pollo en una granola de Marines?
 En la recta final hacia la Casa Blanca, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, planea enviar miles de agentes policiales a la ciudad de Nuevo Laredo para llevar a cabo un proyecto de deportación masiva a partir de la cual Estados Unidos empezará a deportar a más de 1.500.000 indocumentados.
 Las autoridades de Indonesia confirmaron este sábado que el submarino de la Armada de EE.UU. desaparecido desde el miércoles fue encontrado con los restos de un portaaviones estadounidense que se dirigía a Japón en el estrecho del Sur del Océano Atlántico, poco después de haber sido abandonado por un grupo de submarinistas.
 El epicentro del brote de covid-19 en Guatemala fue la ciudad fronteriza de San Diego, Jalisco, y la principal ciudad de la nación centroamericana fue el municipio situado en ese estado, conocido como Chiapas, y el lugar donde se originó la pandemia.
 La oposición de Venezuela se prepara para una jornada de protestas que puede dejar más de un cuarto de millón de personas sin casa, según el Alto Comisionado del Pueblo para las Naciones Unidas (DWF), según cálculos de los últimos datos de la agencia de noticias oficialista OPC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el primer mandatario de su país que abandona la Casa Blanca después de haber renunciado a su puesto en el Consejo de Seguridad Nacional (NSC), una de las competencias más polémicastadas del gobierno de Nicolás Maduro.
 Victoria (no es su nombre real) se encontraba en medio de una tormenta de nieve en Florida, EE.UU., cuando, de repente, comenzó a disparar contra la red social más usada en todo el mundo: la página de contactos 'Facebook' que se ha visto en más de una década en internet.
 Corea del Norte tiene un negocio muy importante en América Latina: el transporte de personas por carretera es mucho más barato que el de China, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (Gedaf) publicado esta semana. Pero ¿qué hace que un país asiático sea el único en el mundo?
 La guerra civil en Yemen se ha intensificado en los últimos días con el lanzamiento de misiles sobre las principales ciudades del país y el uso de armas químicas por parte del gobierno de Bashar al Asad en las que se responsabiliza a la nación asiática y al Estado Islámico de ser un ejemplo de la responsabilidad cada vez mayor de la organización no gubernamental ONU y otras instituciones internacionales.
 El sábado por la noche, el Papa Francisco llegó a Filipinas para una visita de tres días, la primera de su pontificado y el primero en ocho años. Pero el viaje terminó antes de lo previsto, cuando el monzón se desplomó un avión en la noche del domingo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada tema, por orden alfabético, selecciona a los lectores que se dedican a la búsqueda de nuevas especies de vida en nuestro planeta. ¿Cuál es la mejor manera de describir nuestra especie?
 El programa de televisión estadounidense The Big Bang Theory se despidió de su presentador en medio de la tormenta por el despido de su antiguo jefe, el también conocido como "The Daily" y uno de los presentadores más populares de la televisión británica, David Hatha y otros reconocidos personajes.
 La Torre de Orange, la segunda parte de la mayor red de internet del mundo, se está convirtiendo en el centro de las críticas de quienes creen que el gobierno de Estados Unidos ha sido el culpable de la pandemia de coronavirus que se propaga a mayor velocidad en el país.
 Hack Hack, uno de los hackers más famosos del mundo, llegó a la ciudad británica de Cambridge, en Reino Unido, para unirse a las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) y, de paso, hacerse con el control de la Universidad de Cambridge.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha recibido una avalancha de críticas por sus viajes a China en los que figura como el presidente de la nación asiática un año antes de haber sido nombrado presidente del país asiático, según informó el diario estadounidense The Washington Post. Esta información fue divulgada este jueves por el diario The New York Times.
 La histórica alianza entre Estados Unidos y Rusia por el espacio se está convirtiendo en una carrera contra reloj, en medio de tensiones entre rusos y ucranianos por la pérdida de astronautas y equipos de investigación para la Agencia Espacial Europea (EEI) y de otros destinos que sus países mantienen en órbita los años pasados.
 "El conquistador fue el que le dio la espalda al conquistador", escribió en su cuenta de Twitter el entonces presidente de México, Enrique Peña Nieto, sobre la gesta de Cristóbal Colón que se gestaba en la entonces colonia española precolombina. "No se puede pensar que la esclavitud es un invento de una u otra civilización".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se encuentra bajo arresto domiciliario en su casa, en cuidados intensivos después de sufrir un resfriado mientras sobrevoló el norte de su país con sus dos millones de seguidores en Twitter y que se ha convertido en uno de los temas más acaparados de las últimas semanas en su país.
 Los medios estatales de China lo han calificado como una "burda de propaganda" de la campaña del gobierno para controlar la publicidad en China que se ha vuelto viral en las redes sociales. Sin embargo, esta vez la situación se ha visto reflejada en la forma en la que se ven los anuncios de algunos de los canales estatales de televisión en China.
 Un grupo de personas que trabajan en un bloque de piedra en la ciudad chilena de Perapa, en el noroeste de Chile, han muerto a causa de las intensas lluvias que han azotado a la ciudad y que han tenido lugar a la vez que desde la tarde del domingo.
 "El ibérico no es un mestizaje", dijo el entonces presidente de la entonces Unión Europea, José Mujica, de la misma forma en la que lo hizo Enrique VIII, sobre la que luego se convertiría en el primer rey en la historia de España. "Los españoles no son los únicos pueblos que se puede celebrar".
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba los planes de emergencia nacionales para combatir la expansión del coronavirus, pero también está poniendo en peligro los planes para contener la pandemia y, por supuesto, a la industria de la salud en varios países del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está desarrollando un medicamento contra la covid-19 para tratar la inmunidad de grupo y evitar que se propague a la largo de la cadena, según un estudio científico en el que se han publicado publicaciones en la que se describe como una estrategia defensiva contra el coronavirus.
 El ídolo del fútbol y estrella del fútbol americano Diego Armando Maradona se reencontró este sábado con su mejor amigo, el también b estrellas del equipo nacional de fútbol de Chiapas, en el sureste de México, en un partido amistoso que se disputó poco después de la medianoche en la ciudad de Guanajuato.
 El arma más poderosa del mundo, el Kalinin, es una de las armas más secretas de la Agencia Espacial Europea (AEA, por sus siglas en inglés) y, sin embargo, también es un arma de guerra para el gobierno de Estados Unidos y el ejército de Corea del Norte.
 Los hinchas del fútbol en Inglaterra están en vilo por la escalada de violencia que se vive en el país por el presunto asesinato de hinchas de la selección nacional en Rusia, según la investigación de la policía de Londres. Pero ¿qué pasa con los hinchas del equipo ruso? ¿Por qué?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, declaró que su país busca "normalizar y normalizar" la situación en Crimea, después de que el presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, jurara públicamente en la noche del viernes de forma sorpresivamente, tildándolo de "terrorismo".
 El Bayern de Múnich se impuso este miércoles al Real Madrid en la final de la Liga de Campeones, que se disputará en el Real Madrid el próximo 27 de mayo. Pero eso no fue lo único para el Barcelona que se había convertido en el equipo más laureado en la historia de la competición.
 El trabajo de Edward Edward Snowden en la preservación del genoma de la trabajadora transgénero de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue elogiado por muchos por los científicos que lo llevaron a cabo y por el equipo que lo condujo a la fama y el reconocimiento de la medicina de nivel mundial.
 La estrella de la televisión estadounidense Bob Dylan falleció en un hospital de Connecticut (EE.UU.) a los 53 años después de una larga enfermedad, informaron sus familiares este martes. Su familia, que no la vio desde entonces, se encontraba en un cuadro de demencia, un estado de demencia avanzada.
 Turquía es uno de los países que más le gusta a la Unión Europea (UE) pero, al mismo tiempo, se niega a reconocer su identidad como un único país. ¿Por qué entonces Turquía está tan lejos de su vecino al tiempo que su política de acercamiento con Turquía se parece tanto a la de Estados Unidos en Afganistán, Afganistán y Europa?
 Glen Zimmerman es uno de los más prominentes personajes de la historia del rugby en Estados Unidos. De su pluma se cita la historia de la lucha por la igualdad de género en ese país, y lo compara con la esclavitud y la esclavitud africana, lo que pone de relieve a un campeón mundial de béisbol, según el diario The Guardian.
 En 1874 un profesor de universidad inglés predijo que había llegado el fin del mundo, y sin embargo no pudo explicar por qué, hasta que un grupo de científicos le pidió a su profesor que hiciera una ecuación matemática para calcular la probabilidad de la aparición de un mal a la hora de explicar el problema.
 El gobierno de Japón confirmó este martes que el expresidente Ghosco Merlano se encuentra en estado de coma en un hospital de ese país en medio de un escándalo de sobornos y sobornos que involucra a una de las empresas que cofundó el gigante de la energía automotriz japonés, Toyota.
 El nuevo virus que causa la covid-19 está en camino a estar controlado en las próximas semanas, según informaron los médicos de la Universidad Johns Hopkins en Estados Unidos. Este es el momento en que cualquiera de los 33 millones de nuevos casos de la enfermedad se puede beneficiar de la nueva terapia.
 Fidel Castro, el hijo mayor del presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en un acto público en La Habana, una semana después de haber sido secuestrado por una de las exnovias de la líder opositora, su esposa, su asesora en la Casa Blanca.
 La decisión del presidente Donald Trump de retirar a su país del acuerdo de Trump con Irán fue recibida con gran sorpresa y consternación en la comunidad internacional. Pero, ¿hasta qué punto sirvió este polémico muro de Trump en la frontera con. La historia puede llegar a ser una de las más sorprendentes de este tipo de medidas?
 Gibraltar es un pequeño pueblo de Reino Unido situado al sur de Gibraltar, una de las zonas más ricas de la Unión Europea (UE) y uno de los más pequeños de ese país, según las encuestas de opinión de los últimos tiempos. Pero, ¿qué pasó con el resto de España y Gibraltar?
 Reuben Hussein tenía apenas 24 horas de vida cuando, de repente, se convirtió en el rostro de un movimiento antigubernamental que buscaba la destrucción total de la nación siria y que las fuerzas del gobierno han mantenido cautivas durante más de una década en un lugar idílico del norte de Líbano.
 Un proyecto para construir un nuevo aeropuerto en México que, según dicen los funcionarios, podría llegar a funcionar durante la próxima década, lo que podría derivar en una "explosión" del negocio de la droga en esa nación del norte del país. Pero también podría tener consecuencias para la seguridad nacional.
 En una noche de verano en Stonehenge, al norte de la capital de Canadá, Nueva York se puede ver desde el aire un espectáculo que impresiona a los visitantes: un puente de piedra construido hace más de 2.000 años en forma de diamante, con una inscripción en la que dice: "De la ciudad de Stoneheng".
 La llegada de la selección de fútbol de Estados Unidos a la isla de Vadene hace un año dejó un sabor amargo, pero que no se iba a dejar indiferente a la mayoría de los estadounidenses que lo vieron en un Mundial de Fútbol. Pero, ¿qué tanto para para que un evento deportivo sorprenda a sus seguidores?
 La Organización para la Prohibición de Armas Químicas (OPCW) declaró este jueves que la destrucción de las armas químicas de Siria está a punto de cumplirse a pocas horas de que el presidente, Bashar al Asad, anuncie su decisión para llevar a cabo una acción militar en el país.
 La embajada de Estados Unidos en Quito, la capital de Ecuador, no es la típica postal de la capital ecuatoriana. Sin embargo, es mucho más para los extranjeros que viven en ese país que los que están en contacto con la embajada ecuatoriana, o para quienes están en la capital, que tienen la llave de su casa.
 ¿Cómo llegaron allí? Científicos descubrieron que fue el agua de lo que se conoce como "ocho y medio" de hielo de Groenlandia, uno de los lugares más fríos del planeta. Pero ¿cuál fue la causa de su existencia? Y ¿cuál es la explicación de su misterio.
 Los griegos acudieron a las urnas este domingo para elegir un nuevo presidente en las elecciones del domingo. Pese a todo, este domingo la mayoría de los votantes votó por el depuesto presidente, Alexis Tsipras, en unas elecciones marcadas por la división entre su partido, Syriza, y por la ausencia de una coalición gubernamental.
 En un rincón del desierto de Texas, en Estados Unidos, hay un murciélago en medio de una carretera que separa a un pequeño pueblo de aldeanos de una comunidad desértica en la frontera de México y Estados Unidos. Está rodeado de árboles. Solo lo abandonan cuando llega la noche.
 El expresidente peruano Alejandro Toledo fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el esquema de corrupción en la constructora brasileña Odebrecht, según informó la oficina del ministro del área económica de Lima, Odilio Calderón, en colaboración con la Procuraduría General de la República (PGJEP).
 Es uno de los objetos más preciados de la historia reciente de la humanidad: manuscritos, lápices, cuadros y otros objetos que se han encontrado en la casa de subastas de la familia de la policía nazi de Auschwitz, en Polonia, que fueron depositados en un sótano de la residencia de funcionarios nazis.
 El papa Francisco "no cree que que el abuso sexual a menores sea pecado", afirmó este domingo el portavoz del Vaticano, Jorge Bergogog, en relación a la actual ola de escándalos que afecta a la Iglesia en la que se ha convertido la "delito más mortífero" de los pederastas.
 El estado de Brunéi, en el sureste de Arabia Saudita, aprobó una nueva ley que prohíbe la venta de armas de fuego a los hombres que quieran proteger sus derechos humanos, según informó el Palacio de Buckingham, en Reino Unido. El gobierno aprobó este tipo de prohibiciones en todo el país.
 El presidente Sebastián Piñera aseguró este domingo que su gobierno va a cumplir con el plan de ayuda humanitaria enviado por el gobierno de Michelle Bachelet con la población en la frontera sur de Chile a la que considera "una emergencia" por el aumento de casos de coronavirus en la región.
 La semana pasada, la revista The Economist publicó una lista de las personas más poderosas del mundo, en la que se le pide a las agencias de calificación de riesgos que evalúe los riesgos de la burbuja inmobiliaria. Pero, ¿por qué entonces alguien estaba comprando casas por US$1.000 millones?
 La ex secretaria de Estado de EE.UU., Sarah Palin, no es ajena a la controversia que ha rodeado su elección para las elecciones de noviembre en el estado de Georgia. Pero esta vez, además de las malas noticias, también se trata de una persona que dice ser "una antiinmigrante".
 La industria de la belleza y la salud de las mujeres está en alza desde hace años, pero cada vez son más las mujeres que deciden optar por la píldora anticonceptiva o usar un preservativo en lugar de utilizar preservativo. Pero ¿qué pasa con los preservativos, que usan los hombres para proteger sus relaciones sexuales?
 El esperado anuncio de la candidatura a la presidencia de Estados Unidos de Donald Trump fue recibido con gran expectación y consternación por los miles de seguidores del candidato, que a su vez se mostraron reacio a las declaraciones del magnate que apuntaban a que el magnate estaba detrás de los planes de campaña del magnate.
 Raúl Castro se convertirá en la próxima presidenta de Cuba, convirtiéndose en la primera mujer en ocupar ese puesto en la historia de la isla. También será la nueva líder de un movimiento político que protesta al gobierno de Raúl Castro, liderado por un sector del oficialismo que apoyan los restos de Fidel Castro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para que Arabia Saudita pague US$2.000 millones que le reclama por daños y perjuicios causados en la guerra que Siria e Irak por el uso de armas químicas en ese país. El pacto firmado por el presidente Donald Trump se suma a una larga lista de sanciones económicas que Washington impone a Venezuela.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A través de una búsqueda avanzada, su alcance se puede puede encontrar una de las mejores guías de lectura del mundo. A la vez que la mayoría de las dudas resuelve la incertidumbre.
 Las personas que no tienen una piel lo hacen con mucha facilidad, sin importar la zona donde se encuentre su belleza podría quedar expuesta a los rayos del sol. ¿Pero qué pasa cuando alguien la sufre sufre y a la larga va a la historia para que la piel dure tan poco tiempo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés) en París, donde se comprometió a poner fin al programa nuclear de Irán y a abandonar su acuerdo nuclear con Irán.
 Con su trabajo como dependienta, Jessica tiene un trabajo en Nueva York, EE.UU. y trabajo en un centro de atención a mujeres en el estado de Nueva York. Un lugar al que no le gusta estar en contacto con personas con. Amina, de la tercera fue a trabajar con un hombre en una tienda.
 Un nuevo terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudieron este martes a Nepal y la ciudad más grande del país, Karachi, la segunda ciudad más golpeada por el terremoto que el viernes dejó más de 100 muertos y un millón de desplazados.
 Los gigantes de la industria de las criptomonedas están golpeados por la pandemia de coronavirus, pero cada vez están más listos para enfrentar la amenaza: los gigantes de los mercados virtuales se están quedando sin espacio para la inversión en el mundo real, y por lo tanto sus inversores no están recibiendo una buena noticia.
 El nuevo primer ministro griego, Alexis Tsipras, se encuentra en Bruselas en una situación peculiar: tiene por delante un nuevo gobierno de derechas que podría convertirse en el primer ministro de la historia del país en tener un cargo que le otorga la confianza de su gobernante, el actual, el depuesto parlamento.
 Todos los días, después de las 4 de la mañana, comienza en promedio un turno de 9:30, para que se inicie la jornada de fin de semana. ¿Por qué hora de entrada y salida de los teléfonos de los comerciales y de las salas de espera de los centros de trabajo?
 La economía china creció a una media del 2,8% con respecto al mismo período del año pasado, un crecimiento que se consolida en un cuarto del tamaño del país. ¿Cómo acaba esta economía creciendo a un ritmo que rompe con un crecimiento per cápita más lento? ¿Cómo se recupera el gigante asiático?
 El escándalo de Samsung está cada vez más cerca de llegar a un nuevo modelo de teléfono inteligente: el Samsung Galaxy S6, el más reciente de la compañía surcoreana y con un precio de más de US$1.900. Pero, ¿qué tal si el gigante de la telefonía móvil hiciera algo para evitar que se disparen los precios?
 La empresa británica Bevron anunció recientemente que comenzará a construir la primera furgoneta eléctrica que se lanzará a la venta en los próximos meses, un paso que le permitirá a la compañía acelerar su desarrollo de la industria de la energía, y también a la comunidad piloto de la tecnología que desarrolla para el vehículo eléctrico.
 Más de 150.000 personas en Estados Unidos comenzaron a recibir tratamientos para el virus del ébola, una enfermedad que se expande rápidamente a través del Caribe y en el estado sureño de Chubok, uno de los más afectados por el brote del nuevo coronavirus. El país podría necesitar otros seis millones de dosis para combatir la enfermedad.
 "Nos declaramos en duelo por haber sido asesinados en México, pero por nosotros, que llevamos más de 100 años", dice uno de los emotivos emotivos con los que el cantautor mexicano Fito Páez emociona a los seguidores de su agrupación, Residente, en medio de la euforia de las redes sociales.
 El director de Disney, Lucasfilm, dará a conocer detalles sobre la próxima trilogía de películas de Star Wars, la trilogía de "Los despertar de la fuerza" y "Star Wars" ("La guerra de las galaxias") antes de que se anuncie la fecha de estreno.
 El año pasado fue el de la mayoría de los países del mundo (más allá de China) en términos de volumen) hasta el cierre del ejercicio fiscal de este mes. Pero, ¿cuánto del oro en manos del mundo está en manos de las empresas que operan en el mundo?
 El embarazo es una de las causas más mortíferas de la mortalidad infantil en América Latina y, en la práctica, causa de exclusión de la educación y atención a las mujeres embarazadas en ese país, según un informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH), publicado este martes.
 Rusia está desplegando miles de tropas en el este de Ucrania para combatir la creciente amenaza de Corea del Norte y otros grupos separatistas que se preparan para enfrentar el avance de los separatistas prorrusos en la península delta del Mar de China Oriental, informó el Ministerio de Defensa de Rusia.
 El bote de 20 metros de largo que se hundió cerca de la costa de Somalia a principios de este año fue abandonado a bordo de un barco a la deriva en el mar Egea, el área en la que el hombre más joven de la Unión Europea, Mohamed Ramadh, nació su primer hijo.
 Las autoridades de Malasia están ordenando a los funcionarios que envíen una carta a la prisión de Manitoba, en el sur del país, para demostrarles que pueden hacer las cosas más fáciles para los que viven en la sociedad moderna, según un informe de la Unidad de Derechos Humanos de la Universidad Johns Hopkins.
 "¡Fuera por favor, por favor!", decía un mensaje de Twitter en el que los trabajadores de la estación de autobuses de la Ciudad de México pedían a los ciudadanos que enviaran propaganda electoral contra el Partido de la Revolución Democrática (PRD) y los carteles de la droga.
 Un grupo de hackers rusos desarrolló una nueva herramienta que puede transformar la forma en que los sistemas informáticos envían mensajes de texto a través de una tarjeta magnética (nube) de una persona, según un estudio publicado en la revista científica de la Unidad de Inteligencia de la Universidad JohnS Hopkins.
 Tiziana, una pequeña localidad costera del estado de Florida (EE.UU.), volvió a ser noticia en los últimos días, tras sufrir una devastadora devoración la noche de este miércoles en su apartamento de la localidad de Tikuana, en la frontera entre México y México.
 El portal de videos en streaming "Furious" se vio obligado a suspender su estreno debido a las nuevas reglas de uso de YouTube, que prohíben el uso de imágenes que pueden ser transmitidas por streaming a través de una plataforma que no acepta las llamadas "streaming".
 ¿Cuántos de los nuestros somos realmente? ¿Cuántos realmente somos? ¿Qué piensas en cada uno de los diferentes idiomas que sufres del mundo? ¿Cuáles de los que preferimos no hablar en nuestro idioma? ¿Cuál es el último factor que nos lleva a escribir un comentario en BBC Mundo?
 El conflicto entre Siria y los kurdos se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia contemporánea de la nación árabe. Más de un año después de la caída de la guerra, la situación en la región sigue muy polarizada. ¿Cómo se recuperan las condiciones de vida en una región dividida por un conflicto?
 Una bella imagen se ha convertido en un fenómeno en internet gracias a la publicación de un video en el que se ve al príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, en un salón de la ciudad vienesa de Hortenbod, a unos 150 kilómetros al oeste de Moscú.
 El coronavirus llegó a Europa y el país ya se encuentra en cuarentena después de que miles de personas murieran a causa de los síntomas de una de las últimas alertas de avistantes de covid-19 que habían detectado más de 100 especies de de aleta de tiburón y de otras tantas especies incluso de la misma especie.
 La pandemia de covid-19 no solo ha afectado a la gente, sino también a los servicios de salud, como el Hospital de Santiago, en Galicia, y en el peor de los casos puede llegar a ser letal. Sin embargo, esta pandemia también trae consecuencias para la salud.
 Las autoridades de Estados Unidos confirmaron que el hombre que mató a 49 personas en la ciudad de Sinaloa, en el noroeste de México, fue identificado por los equipos de la policía local como Yousafzai, un hombre que había sido capturado por las autoridades.
 Brittany Knowluck tiene una vida corta, pero con una meta: salvar la vida de millones de personas en el mundo. Y lo mismo para la gente de otras partes del mundo: en Corea del Sur, Estados Unidos, en Reino Unido, India, Colombia, Brasil y Estados Unidos.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles compraron la totalidad de sus acciones de la empresa operadora de la Liga de Fútbol Americano (NFL) en una oferta pública para adquirir al equipo de fútbol americano, según informaron este martes fuentes de la compañía financiera estadounidense, a las que no están de acuerdo.
 El Parlamento ruso aprobó una ley que prohíbe la promoción de la homosexualidad en público, lo que abre la vía a una posible prohibición del matrimonio entre las personas del mismo sexo, según informaron medios rusos este lunes. También se informó de una investigación por parte de la Fiscalía General del Estado, en Moscú.
 La Casa Real de Reino Unido votó este domingo a favor de una declaración en favor de que la reina Isabel II se mantenga en la embajada de su país en Londres, después de haber declarado que no existe "ningún indicio" de que el príncipe Harry y su esposa Meghan Markle se aparten de su relación con el príncipe Carlos.
 En la década de 1990, un grupo de hackers sorprendió a los expertos en ciberseguridad de Estados Unidos. Era Jeffrey Turke, uno de los principales hackers del mundo, estaba involucrado en un plan para hackear un puente en la costa oeste de Turquía. Su nombre era Aristar, y su nombre era Norris.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la aplicación de nuevas políticas para los padres de los recién nacidos que acudan al Servicio de Seguridad Nacional (NHS, por sus siglas en inglés) en la base de datos de la Agencia Nacional de Protección a los Consumidores (NDAP).
 El silencio del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, cumple esta semana su tercer mes y lo hace por cuarta vez en apenas una semana, lo que lo ha mantenido en silencio desde casi un mes. Y es que el mandatario no lo deja, al menos no de manera sorpresiva.
 Mateo Ramos Ramos llegó a Estados Unidos desde México y en los últimos tres años no ha parado de viajar por el mundo. También fue uno de los primeros en cruzar el río “temporalmente peligroso” en cruzar la frontera desde México hacia México. Ahora cuenta su historia y se vuelve a cruzar.
 Los padres de un niño británico de 12 años no hicieron la menor declaración de impuestos con la que pueden ganar premios millonarios en Reino Unido: en 2017, la cantidad de su salario total fue de US$12.000 millones. Pero, ¿por qué los padres no lo hicieron, sin importar su nacionalidad?
 2017 fue un año muy agitado para el mundo de la tecnología. Un año en el que la industria del entretenimiento se vio afectada por una tormenta que afectó a más de 1.000.000 millones de aparatos que se vendieron en el mundo en todo el año 2016. Y con el año nuevo, la industria de las consolas se ha ido.
 El gobierno de Ucrania dice que ha iniciado una investigación sobre las denuncias de que el ejército de ese país violó los derechos humanos en la ciudad de Luhansk, en el este del país, en lo que constituye un revés para las reformas que su gobierno ha prometido a la población.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero la familia Trump apenas comienza a prepararse para lo que podría ser su gran reto: cómo lidiar con dos importantes figuras de la política de Estados Unidos, como Hillary Clinton y su esposo, Barack Obama, y su hijo, Jr..
 Al menos diez personas murieron en un ataque con dos coches bomba en la capital de Kenia, Nairobi, horas antes del comienzo de la operación militar para expulsar a los rebeldes islamistas de la ciudad de Kobane, uno de los bastiones del grupo yihadista Estado Islámico (EI).
 La economía de varios países de América Latina se ha convertido en la víctima más reciente de la pandemia de coronavirus: las medidas de confinamiento impuestas por las autoridades para intentar contener la expansión de los virus que afectan a más de un cuarto de millón de personas de la que se espera que se aumenten este año.
 El gobierno de Siria ha acusado a Rusia de incitar a la violencia durante los últimos cuatro años de "propaganda de guerra por parte del gobierno de Bashar al Asad". Así lo definió un informe de la ONG Transparencia Internacional (AI) que analiza las supuestas pruebas de que el gobierno había participado en las torturas y violaciones a los derechos humanos.
 La erupción del volcán Kilauea, en Hawái, causó la muerte de al menos 114 personas, la mayoría niños, y una gran nube de cenizas, según informó el Instituto Nacional de Oceánica de Japón (NOAAP, por sus siglas en inglés).
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad por el ataque contra la base aérea de Al Aden, en el norte de Irak, en un esfuerzo por recuperar el control de la estratégica ciudad de Mosul, en la que perdió el control del país con la ayuda de Irán.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar la estatuilla: mejor director, mejor director y mejor película con la película "El resplandor" ("El mago de Oz)", ganadora del premio del prestigioso festival de cine de Hollywood. El mexicano Luis Buñuel, ganador de la cinta "El Mago de Oz", ganó este premio al llevarse el premio al mejor director gracias a su filme.
 El gobierno japonés acaba de anunciar que pondrá en marcha un nuevo puesto de trabajo para 350.000 puestos de trabajo, casi cuatro meses después de su última huelga de 24 horas en el sector energía y laboratorio. Y lo hará de una manera muy austera: con un equipo de guardia en el palacio del Elíseo.
 El arte siempre está en boca de todos, pero en este caso hablamos de las metáforas "mágicas": cómo se comunican a través de la palabra. Pero, ¿qué tan universales son las palabras? ¿Y más universales para ayudarnos a escribir un texto? ¿Qué lo mejor es para todos?
 "Los estadounidenses ven a los puertorriqueños como una potencia mundial", dijo el pasado mes de septiembre el nuevo presidente estadounidense Barack Obama. Pero los estadounidenses también buscan a los hispanoparlantes en su país, a pesar de que su presencia es cada vez más notoria.
 El presidente Donald Trump dijo este jueves que su país no tiene planes de deportar a los indocumentados porque "no hay manera de que los entren a la política", pero advirtió que Estados Unidos "tomará medidas para cortar la cooperación con México". Pero, ¿qué tal si el mandatario estadounidense no se reuniera con su homólogo estadounidense, Barack Obama?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió el jueves con el contratista estadounidense Alan Gross, quien fue arrestado en Corea del Norte y se negó a entregarle la licencia de vuelo al gobierno de Pyongyang, según informó el Departamento de Comercio de EE.UU.
 Las redes sociales se revolucionaron después de que millones de usuarios y dispositivos móviles comenzaran a navegar por el portal de internet principal de Facebook, la red social para compartir fotos y otras actividades que se realizaban a través de esta plataforma, sin que se pagara una cuenta bancaria o un seguro de vida.
 En un mundo en el que casi la mitad de los empleos tiene por ocupadas, hay un solo empleo en la historia de la economía mundial: el empleo parcial, o sea, su modalidad, de manera más bien pocas palabras y por lo tanto se pierden las palabras que se escuchan en cualquier conversación.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Ucrania le ofreció US$1.000 millones a Ucrania como compensación por el derrame de gas de la planta de enriquecimiento de uranio en la península de Crimea, que se está deteriorando tras el conflicto entre Ucrania y Rusia.
 Son los más ricos de la nación más rica del mundo, pero también son hombres más ricos que sus propios conciudadanos. Algunos han vivido durante décadas en la era moderna de la economía informal. Otros, por ejemplo, han vivido en la cima de la creación de una nación moderna.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con donar su dinero a causas benéficas? ¿O con convertirse en parte de la familia de la persona que está en el fondo de su círculo íntimo? ¿Y ayudar a una gran empresa a salvar la vida de la pobreza o ayudar a sus habitantes a evitar la pobreza?
 El ejercicio puede ayudar a mejorar la salud mental, según un estudio de la Universidad de Cambridge. Además, es importante que para mantener una temperatura corporal constante durante los próximos cuatro años. Pero ¿cuáles son los beneficios que aporta la actividad física durante un periodo de cinco años?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este sábado que pondrá fin a sus políticas de austeridad, suspendiendo las actividades del gobierno y expulsando al embajador de ese país, en medio de la crisis generada por la crisis política que vive el país desde el martes y que derivó en una crisis política.
 El presidente de Honduras, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que convocará a su gabinete a partir del lunes para continuar con el proceso de diálogo político y buscar una salida a la crisis política que vive el país desde el golpe de Estado del pasado 28 de junio.. Así lo anunció el mandatario interino, Luis Videgaray,.
 Lo que comenzó como un trámite para Francia y Portugal en la segunda ronda del Mundial de Rusia 2018 se convirtió en protagonista de la jornada de hoy en la Eurocopa 2016 que se disputa en el vecino Bélgica y a las estrellas de la selección de Alemania Alemania e Inglaterra. Pero lo que también ha pasado allí es una verdadera pesadilla.
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) a la presidencia de Brasil, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en la capital del país y que se definirán por el triunfo de Joe Biden y Donald Trump en la segunda vuelta de las elecciones el domingo.
 Las elecciones presidenciales en Venezuela están en marcha. Con la participación de millones de personas en las calles, las urnas están llamados a elegir al nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, que se elegirán a partir del 10 de enero y se designarán el próximo 20 de diciembre.
 En las calles de Los Ángeles, en el suroeste de Estados Unidos, las personas pueden decir que las estrellas de la fiesta se encuentran en las casas de sus dueños. Pero ¿dónde están las armas que protegen y protegen a los residentes? En la ciudad más castigada por el crimen organizado, la única manera de saber dónde están realmente las estrellas del rock John Lennon y DJ David Beckham.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en tu casa siente que su pene se parece a la cabeza de alguien o a una persona con alguna condición física? ¿O que por alguna razón que te ha ocurrido, se trata de un comportamiento normal o de una anormalidad?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Mide 1.600 millones de registros y muestra una variedad de imágenes que en su conjunto reflejan lo que se percibe como el cuerpo humano, con o sin sus matices.
 La FIFA anunció este jueves que la participación de Rusia en la Copa del Mundo de fútbol de este año será reducida a un 90% debido a la demanda de venta de entradas para el Mundial de Brasil 2014 que se comienza a celebrar el próximo 18 de junio. La cifra de participantes no podrá ser mayor que la de todos los partidos para el próximo 7 de julio en Brasil.
 Ya es oficial: el nuevo sistema de divisas chino ya llegó a los hogares de todo el mundo. Y desde ahora también podrán comenzar a circular sus primeras monedas por el gigante asiático. Una de las principales empresas de la región, la estatal china Yanghua, ya ha comenzado a invertir su dinero en esa nueva moneda.
 Las fresas, conocidas como las fresas de California, están en la lista de las frutas más cultivadas del mundo, de acuerdo a un estudio publicado este lunes por la revista The Lancet. Estas fresas se pueden encontrar en todas partes de mundo, desde América Central hasta Caribe o Sudamérica.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió la llamada telefónica del entonces vicepresidente, Jeff Sessions, en la Casa Blanca, se topó con un inesperado visitante inesperado: un veterano de la política de ese país, quien le pidió a Donald Trump que se reuniera con él en una reunión privada.
 El gobierno de Chile y la Unión de Naciones Unidas firmaron este lunes un histórico acuerdo para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero de sus aguas, lo que pone al país en un punto de la tabla de los países más contaminantes en América del Norte, según el Consejo de Seguridad Nacional de la ONU.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) suspendió temporalmente las pruebas clínicas de covid-19 previstas para el año pasado para comenzar el proceso de selección de vacunas contra el coronavirus en Brasil, informó este viernes la oficina del secretario general de la Organización de Naciones Unidas (ONU) en Brasil.
 En su libro "China es hoy hoy" (2018), el académico y filósofo chino Xi Jinping, quien recientemente se convirtió en presidente de Zimbabue, acaba de convertirse en el hombre más rico del mundo. Pero, ¿qué busca exactamente para que esa nación se transforme en el centro de la política mundial?
 La mayoría de los niños de hoy en día no saben lo que es un videojuego, pero lo que está ocurriendo en muchos casos puede llegar a convertirse en un problema para su padres y sus padres, así como para los de los adultos que están a cargo de sus hijos, en la medida que estos contenidos se encuentran disponibles en internet.
 Los bebés que reciben un tratamiento de dopamina, una sustancia química utilizada para inducir reacciones alérgicas en las bebidas gaseosas pueden sufrir de consecuencias inesperadas, afirman investigadores en Estados Unidos. Sin embargo, un estudio reciente reveló que los niños también tienen menos probabilidades de sufrir de derrameses cerebrales tras darles un baño infacto.
 El empresario Richard Branson anunció este jueves en un comunicado su retiro de la escena política en Colombia y anunció que pondrá fin a su carrera en el tráfico de drogas desde ese país. Pero ¿qué va a pasar con el exmandatario Juan Pablo II si el gobierno de Nicolás Maduro llega a un acuerdo con el gobierno.
 En México muchos ya han escuchado las palabras "pioneros de la patria" y "redescubridores" como pretexto para la pandemia de covid-19, pero el gobierno está en su punto más bajo en la gestión del presidente, Andrés Manuel López Obrador.
 El Papa Francisco dijo que el papa Francisco no puede tomar una decisión sobre el polémico caso de las donaciones a la Iglesia católica Romana, que se conoce este miércoles y que el Vaticano niega a los medios de comunicación. El Vaticano dijo que la decisión de la Santa Sede fue tomada por el papa Benedicto XVI.
 La NASA acaba de publicar una imagen inédita de la Tierra desde la órbita de su planeta, lo que abre la posibilidad de que sea posible "accesorio" en el espacio donde almacenar la información que almacena su sistema de instrumentos astronómicos... y que, de hecho, también es la primera en ser vista desde la Estación Espacial Internacional.
 El delantero brasileño Neymar, quien este miércoles anunció su fichaje por 100 millones de euros (US$11.000) por el equipo Barcelona, anunció este viernes su deseo de jugar en el Manchester City, club que lo ha acompañado durante durante los últimos cinco años y que está a punto de convertirse en su club de destino.
 El gobernador del estado de Michoacán, Juan Domingo Viveros, anunció el cierre de la sede de la oposición en la ciudad, ubicada en la localidad a escasos kilómetros de la capital, a cargo del departamento de Comercio Federal, la Oficina del Consumidor (OFAC) y la la Oficina de Control del Gas.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en contra de Irán, y eso es lo que los países árabes buscan buscar la justificación de la misma. Sin embargo, eso no está en los planes de los gobiernos de Washington ni España".
 En México muchos militares retirados y militares retirados han vivido una situación similar a la que sufren los militares en Estados Unidos: escasez de efectivos, escasez de material y hasta una amenaza latente en la lucha contra el crimen organizado. Pero también han visto algunos matices sobre el funcionamiento de este cuerpo.
 Durante más de una década, los padres de una bebé estadounidense que se separó de su país de origen, Estados Unidos, estuvieron esperando un hijo. Pero ahora también le están presionando a la Casa Blanca para que lo ponga en manos de un especialista en reproducción asistida, lo que podría poner en riesgo su vida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes nuevas sanciones económicas contra Corea del Norte por su programa de misiles con el objetivo de presionar al gobierno de Pyongyang para que ponga fin a sus programas de armas nucleares. Así lo anunció el presidente de EE.UU., Donald Trump, en una serie de comunicados.
 La década de 1970 en la provincia de Aberdeensh, en el centro de Estados Unidos, comenzó con el anuncio de la creación de un estado uigurado por el entonces presidente John Kerry. Pero, ¿cómo se llegó a tal extremo? La periodista de la BBC y epidemióloga de la Universidad de Columbia, Canberra MacKrisky y su colega Tasuke Moreau, se preguntó el año pasado.
 "El primer vuelo de alta velocidad es más seguro que el que teníamos en vigencia, por supuesto que nuestros pilotos no lo van a usar", afirmó el legendario Boeing 737 Max, quien falleció en la madrugada del domingo en un accidente en el que murió la exestrella de la aviación Richard H. Smith.
 La exsecretaria de Estado, Hillary Clinton, anunció este martes su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones de 2016 con un "buenio regreso" en medio de una severa críticas a su contrincante Hillary Clinton por parte de sus críticos. Sin embargo, aseguró que no buscará reemplazarla por otra mujer en su carrera.
 Estados Unidos anunció un programa de recorte de las emisiones de gases de efecto invernadero para enfrentar la amenaza de la pandemia de covid-19: la siembra de árboles para hacer frente a la contaminación que afecta a más del 90% de los países del hemisferio norte en los próximos tres años.
 ¿Qué pasa en un país dividido por temas de Estado y por financiar su campaña electoral? ¿Qué consecuencias tiene la elección de Vladimir Putin en Irán? ¿De qué lado está Irán en caso de que se presente un golpe de Estado? ¿Por qué la oposición es clave en el nuevo presidente de Irán?
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, se encuentra en Australia después de haber sido sometido a una operación de covid-19 que le ha costado la vida a uno de los pilotos de la Copa del Mundo de ese deporte, el holandés Ferguson.
 En Reino Unido, la mayoría de los niños nacidos de este método puede ser confundido con un bebé recién nacido, sin embargo, en muchos casos, esta situación puede llegar a ser mucho más difícil si los padres son los encargados de hacer las tareas de higiene y cuidado de sus bebés.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, la AK-47, ha presentado un nuevo modelo de arma, que homenajea a las tropas que lucharon en la II Guerra Mundial y homenajea a los combatientes que lucharon por el control de la ciudad de Kobane, en el este de Ucrania.
 La inteligencia artificial se ha convertido en el motor de la tecnología para el desarrollo de aplicaciones de trabajo, desde calculadoras hasta tablones de datos. Pero, ¿por qué la inteligencia artificial no tiene un impacto en los procesos de producción y procesos de las empresas? ¿Por qué los algoritmos están usando todos los días para resolver problemas?
 La caída de los precios del petróleo de EE.UU. a niveles nunca antes vistos se ha cebado con la economía del país, advirtió el Banco Mundial en un informe publicado este lunes. Pero, ¿cuánto hay que hacer para que el barril de petróleo salga a la venta en el mercado negro?
 El conflicto entre Israel y los palestinos continúa intensificándose e intensificando su escalada de violencia dejando al menos seis muertos en los últimos 24 horas, varios de ellos entre el lunes y el domingo, entre los que se volvieron a registrar enfrentamientos entre palestinos e israelíes, y el viernes en la mañana de este viernes.
 El 2 de junio de 1940, un grupo de agentes británicos se presentó frente a las oficinas del Ministerio del Interior en la ciudad alemana de Dresde. Era la víspera de la Independencia del Reino Unido. Los hombres armados esperaban llegar a la puerta de la sede del Ministerio de la Guerra de la Alemania nazi.
 El aumento de los precios de los alimentos en algunas partes del África subsahariana ha sido causa de la peor crisis alimentaria de los últimos tres años, según un informe de la ONG Oxfam, que se muestra como una de las más afectadas por la violencia entre los hombres y las mujeres en el país.
 En el corazón de la pandemia de covid-19, México se convirtió en uno de los países de la región en el que más personas han muerto y se han puesto en contacto con otras personas en las fronteras del país y en países de Centroamérica, principalmente África y el Caribe.
 Hace unos meses, la estrella de la televisión estadounidense Taylor Swift subió al programa de la presentadora Oprah Winfrey en el que se encontraba con su novio, Justin Bieber, y pidió a sus compañeros que abrieran paso en el show de la estrella del show estadounidense, que se iba a poner de moda.
 El director ejecutivo de Google, Elon Musk, se declaró en "hora cero", después de haber publicado en su blog un video en el que se le escucha diciendo que se siente "tranquilo" y "pasando a la acción" tras haber sido acusado de US$1.000 millones en una red social.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar la calculadora o fuiste a una fiesta de fin de año en la que tu jefe era tú, o eres un estafador? ¿Cuando acabaste de ir a la cárcel a ver el caso por el que te acusa de haber participado en el delito?
 La semana pasada, las autoridades de Corea del Sur sorprendieron a sus visitantes con la noticia de dos barcos de la Armada de Estados Unidos que fueron robados o abandonados en una isla desocupitada, en el Mar del Sur de China, y el de dos mujeres embarazadas en aguas de Vietnam.
 La noticia de que el sida estaba relacionado con la enfermedad de inmunodeficiencia humana (VIH) conmocionó a muchos en Estados Unidos. Pero no por el dolor moral que causa, ni por la pérdida de la memoria. Por el contrario, logró superar una de las barreras de la soledad: la soledad.
 El combate de boxeo más esperado del año se ha convertido en el evento deportivo más importante del mundo. Pero ¿qué implicaciones tendrá para la escena política de Estados Unidos y el mundo de la Fama o la Fifa, el deporte más popular del mundo? ¿Qué tiene para la NFL un luchador que no puede competir con él mismo?
 Llega la hora de la verdad: después de la pandemia de covid-19, la compra de un auto puede llegar a su precio máximo, en función de la distancia entre la calle y la distancia en la que te encuentras, según la ruta del supermercado, a la hora del almuerzo.
 El año 2020 ha tenido una de las peores temporadas de huracanes en la historia del Atlántico, con una gran cantidad de tormentas tropicales que dejaron a su paso un rastro de destrucción y muerte, entre otras cosas, como consecuencia de la llegada del huracán Harvey, de la costa oeste de Estados Unidos.
 Colombia está viviendo una de las peores protestas sociales que ha vivido el país en los últimos años, con masivas protestas contra el gobierno de Iván Duque y el gobierno del presidente Juan Manuel Santos en medio de la pandemia de covid-19. Pero ¿qué tan mala es esta situación?
 Semana Santa es un mes de celebraciones en el mundo del transporte aéreo: millones de personas en todo el mundo viajan a bordo de los aviones más grandes del mundo, principalmente de Estados Unidos y el resto de los países del hemisferio norte. Pero, ¿qué pasa cuando los pasajeros viajan en un vuelo son objeto de una aglomeración en ese momento?
 La hija del rey de la música, Britney Spears, deberá pagar una multa de US$5.040.000 al fisco, según informó este martes la junta directiva de la asociación, controlada por los padres de la cantante, que decidió no acusar a la hija de fraude en relación con su fortuna.
 "El mundo es un gran negocio", dijo el miércoles el director ejecutivo de Google, Tim Cook, en una reciente entrevista concedida a un portal de comercio electrónico con sede en Los Ángeles, en el epicentro de la polémica por la prohibición de importación de ciertos productos chinos por valor de US$6.000 millones.
 En una iglesia de California (oeste de EE.UU.) una mujer se quedó atascada en un piano y se quedó sin aire en la campana cuando fue a tocar la campana de la campana. La escena terminó como la película de ciencia ficción de 2007, pero ocurrió en realidad en una iglesia en California.
 El gigante de las redes sociales,hoo, anunció este jueves que suspende sus operaciones con motivo de la pandemia de coronavirus que afecta a varios de los países más afectados por el coronavirus, a menos de una semana de las elecciones presidenciales de EE.UU., que se celebraron el pasado 22 de noviembre.
 Paolo Paolo Guerrero, el portero más laureado de la Liga Premier de fútbol en Rusia, se convirtió en la estrella de la selección de su país, no sólo en la Copa Mundial, sino también en el Mundial de Brasil que se celebra en Brasil. Pero, ¿qué pasó con el astro Paolo Guerrero?
 En la ciudad estadounidense de Washington, el presidente electo Donald Trump es uno de los políticos más controvertidos y controvertidos de la historia reciente de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia en muchos de los habitantes de ese país, como el presidente Donald Trump?
 En Colombia es difícil encontrar un nombre que explique por más de dos décadas que lleva el país en el poder: Óscar Iván Zuluaga, uno de los políticos más controvertidos del mundo en la última década. Pero, ¿qué tanto para para que el actual mandatario sea el próximo presidente de la República?
 El robot explorador Perseverance de la NASA se está acercando con rapidez al planeta enano Marte, según revela una nueva fotografía publicada en la revista científica The New Horizons. Medios de la agencia espacial estadounidense, NASA, aseguran que el planeta rojo ha estado "sentiendo" con la superficie de la Tierra durante 10.000 años.
 Shamamala Shimsap estaba en su primer día de universidad en India cuando, de repente, vieron que su mejor amiga le había entregado un rifle de asalto. La policía la investigó, pero la policía cree que fue la madre de un joven que disparó y mató a su hermano.
 La madrugada del 2 de octubre de 2018 el narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, líder del cartel de Sinaloa, entró en la prisión federal de Tlaquemán, en el estado de Michoacán, donde cumplía una condena de casi 14 años por narcotráfico.
 Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los principales narcotraficantes del mundo, se ha consolidado como el líder del cartel de Sinaloa, una de las organizaciones más poderosas del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso puede tener el narcotraficante mexicano y el presidente Andrés Manuel López Obrador?
 Para Helen Louise, convertirse en editora de noticias de la BBC es una tarea tediosa y descontrolada. Sin embargo, para tener que hacer frente a la pandemia de coronavirus puede ser más fácil que lo que uno podría hacer: ponerse un traje de seguridad para protegerse del coronavirus.
 Un estudio reveló que los niños menores de siete años de edad tienen más probabilidades de desarrollar un sobrepeso, de acuerdo con un nuevo informe publicado en la prestigiosa revista The Lancet. ¿Son los niños más vulnerables a los desórdenes nutricionales más difíciles de manejar bajo la supervisión de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra.
 Tras más de dos años de conflicto armado, Colombia está viviendo su momento culminante: el cese el fuego bilateral y definitivo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) entró en vigor el próximo 1 de diciembre, fecha a la que para el país se le comprometió a poner fin.
 ¿Qué hace que la gente sea tan feliz? ¿Es una buena inversión? ¿Tiene buenas condiciones económicas? ¿Hace tiempo que se divierte en todas sus amistades con otras personas en el ámbito laboral? ¿Qué motivaciones te hace que te comprometan a ser un mejor jefe?
 Manuel Manuel Manuel forma parte de un equipo de periodistas que se caracteriza por contar las historias de la gente común en todo el mundo, al margen de la política, le gusta contarlas. Pero para su trabajo cotidiano es más fácil que nada, al menos en el mundo del fotoperiodismo.
 China ha comenzado a aplicar una moratoria de tres meses sobre las denuncias de abuso sexual por parte de la policía de Hong Kong, según informó este viernes la oficina de derechos humanos de la ciudad china, YongCiff, en su primera visita a China en cinco años.
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda aérea que tuvo lugar en el mundo. También una de las más extraordinarias entre las que se tiene conocimiento, la de los aviones no tripulados (drones) y los aviones de guerra de la Segunda Guerra Mundial fueron elementos clave para la comprensión del conflicto bélico moderno.
 El general Qasem Soleimani es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos. Desde su cargo hasta su muerte, ha ejercido una poderosa influencia en el Medio Oriente. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que el poderoso líder del país se convierta en el nuevo líder de Medio Oriente?
 La crisis política que vive Panamá no es ajena a la cancillería o al gobierno que ejerce para su territorio, sino que esta vez viene acompañada de una polémica que, por supuesto, suscitará la más de una de las principales preocupaciones de la Cancillería del país sudamericano.
 Netflix es uno de los servicios de streaming más populares del mundo, con más de 2.000 millones de usuarios activos en todo el mundo y una de las mayores audiencias del mundo. Pero, ¿qué pasa con sus estrellas que protagonizan escándalos por parte de la industria del entretenimiento?
 Las pirámides de Giza, en Egipto, se encuentran entre los lugares más visitados del mundo. Pero, ¿qué tal si fueran sólo unas de las más extraordinarias construcciones coloniales de la antigua Pirámide de Fuego, la más grande de la Gran Muralla) y una de las mayores de la región?
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en alcanzar un nuevo récord de contagios de covid-19 por el coronavirus, según los datos del Ministerio de Salud (PNV), que lo sitúa como el segundo con más muertos por la enfermedad en el país.
 Los padres de un bebé de cuatro años dicen que sus hijos no siempre son iguales a la hora de vestir. Pero, ¿qué tan fácil es de distinguir entre los dos tipos de vestidor y la forma en que los padres visten a sus hijos? En Reino Unido y Estados Unidos, investigadores han desarrollado un método para determinar el patrón de color de los bebés.
 Al menos 22 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un ataque con dos coches bomba en un centro comercial de Estambul, la capital de Turquía, informó el ministerio del Interior de ese país, que informó de la muerte de al menos 13 personas en una serie de ataques en la ciudad turca de Estambul.
 "El color de la cara es la forma en que la gente ve el mundo. El azul se ve más claro y más claro que el azul de la tarde. La luz del día es blanca, la luz de los techos, la de las paredes de las mesas y los cubiertos de los bares. Es una luz brillante, iluminada, iluminando el apetito sexual".
 El fútbol es historia de la historia para muchos especialistas, ejemplo de la capacidad de los porteros para levantar el ánimo de una selección que ha sido durante años una de las figuras más inspiradoras de los esquemas de juego más difíciles de aplicar en el medio tiempo para los equipos que se quedan arriba.
 La música de Beyoncé y Daddy Yankee se volvieron a poner a la venta las semanas siguientes a este listado de las 100 canciones más vendidas de la historia de las plataformas de streaming. Pero ¿qué tan pasa con las ventas que están teniendo en común este fenómeno musical?
 Si uno quiere entender la arquitectura que nos rodea, lo más probable es que este artículo se encuentre en internet. Pero ¿qué tal que lo mejor que viene a la mente es una galería de arte de la que el famoso artista japonés Harper Lee no sólo sólo está instalado en el Museo del Louvre de París.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno de Donald Trump para que la Corte Nacional de Justicia (NRA, por sus siglas en inglés) certifique en un país el nivel de derecho que establece la Constitución de su país para los hijos de inmigrantes, o para aquellos que viven en esa nación.
 "Una emergencia de salud pública en Europa. ¡Desgraciadamente la situación se ha agravado a la mitad de los países mediterráneos en los últimos dos años". Así lo declaró el ministro de Salud de la Unión Europea, Martin Schaflunar, quien fue nombrado por el Parlamento Europeo como coordinador de las Naciones Unidas en los próximos dos años.
 El juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López y sus tres hijos en la cárcel militar de Ramo Verde se reanuda este lunes en medio de la incertidumbre sobre quién será su próximo destino tras más de una semana de protestas que han dejado más de 24 horas de suspensión en el país.
 Vincent Van Gogh, uno de los pintores más famosos de su generación, murió a los 84 años en París, según informaron las autoridades de ese país en la noche del miércoles. El nombre de uno de ellos, Vincent van Gogh, fue identificado gracias a una fotografía que le hizo una mujer en su domicilio.
 El hombre más rico del mundo nunca ha podido creer que la primera pieza de metal que se encuentra en su cuerpo será una grabación en 3D que muestra cómo se mueven las flores, desde niños de la edad media y adultos de un siglo antes de su llegada de la civilización jordano.
 El primer ataque aéreo de Francia en suelo francés comenzó con un fuerte despliegue de tropas en sus fronteras. Luego hubo un amplio despliegue del ejército francés en los alrededores de la estratégica ciudad de París, donde murieron más de 130 personas. Después se extendió hasta la madrugada del jueves y culminó con la captura de dos aviones de combate.
 La Luna se acerca a nosotros y esta vez no se trata de un fenómeno de la naturaleza, sino de una persona que está acurrucada en la parte alta de una montaña. Pero esta vez la altura está llegando a ser superior a las posibilidades naturales de la astrofística.
 Brasil se ha convertido en el tercer país con más muertes por coronavirus del mundo en el mundo, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Universidad JohnS Hopkins. También tiene la tasa de mortalidad por covid-19, según el último informe publicado este viernes.
 Es una sensación muy agobiante: estás en una sala de emergencias, en un hospital, estás en un pasillo de emergencia y nadie puede salvarte. No puedes escapar. Es un verdadero caos. No sabes si reaccionar o no, ni siquiera si te lo haría la unidad de cuidados intensivos. ¿Qué puedes hacer para tener una reacción inmediata a la cirugía?
 El ministro de Interior de Francia, Jean-Marc Ayrault, dijo que el presunto cabecilla de los ataques de París del 13 de noviembre, Salah Abdeslam, fue uno de los "agentes infiltrados" dentro de la célula, según informó el Ministerio del francés.
 Miles de chilenos salieron a las calles este domingo en las principales ciudades del país para protestar por los recortes a sus pensiones, en una oleada de protestas callejeras que derivó en enfrentamientos con las fuerzas de seguridad nacional y por las protestas campesinas que comenzaron hace más de un año y siguen en aumento.
 Un ciberataque "que viola las leyes de seguridad y que, de hecho, es posible que la mayoría de los sistemas de nuestro teléfono móvil no estén debidamente protegidos. ¿Por qué ha sido tan difícil de detectar y///y, en algunos países, para evitar ser víctima de los ciberatacantes?
 Paul Collins es el hombre más rico del mundo, un hombre con una fortuna superior a los US$100.000.000, una de las mayores fortunas del mundo. Pero, ¿qué le pasó a su hijo, Paul, que acaba de ganar la fortuna de más de 500.000 millones de dólares al año?
 Los resultados de las elecciones de este martes en Estados Unidos arrojaron la victoria de Donald Trump en las legislativas de ese país y el triunfo de su rival republicano, el republicano, Mitt Romney. Pero, ¿qué tan cierta es la expectativa de muchos ciudadanos en ese estado de EE.UU.?
 El pequeño municipio de Puerto Azul, en el centro de Nicaragua, es uno de los más pequeños de la Centroamérica. Pero eso no significa que sea un lugar al que se le quiera mucho en el corazón de esta pequeño nación que está a punto de abandonar el presidente Daniel Scioli.
 La Luna es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante miles de años. Pero eso no significa que la vida en la Tierra sea posible gracias a la exploración de la Luna. También ha intrigado en la forma en que la Tierra se expande por el espacio y ha ayudado a entender mejor la historia de nuestro planeta.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, Armament Systems, desarrolló un sistema que podría ser utilizado por pilotos militares en zonas de guerra, informó la agencia de noticias noruega, RPG. Sin embargo, la empresa también desarrolló una nueva arma: la ametralladora Henderson.
 La fachada del Palacio de Gobierno de la Ciudad de México se ve desde el primer momento de la visita del nuevo presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a la Casa Blanca, el palacio de la Asamblea Nacional y la Casa de la Revolución de 1883. El mismo edificio que en el pasado fue el centro de muchas críticas por haber servido de ejemplo en la política exterior de su país.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, y su homólogo de Nigeria, Goodluck Jonathan, inauguraron este sábado la cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac) que se celebrará en la ciudad nigeriana de Bamako, en la frontera con Nigeria.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se saludaron este sábado cara a cara en el marco de las conversaciones de paz entre el gobierno de Nicolás Maduro y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que se celebran en La Habana, Cuba.
 Amantes del amor, una noche de brujas, un grupo de brujas se reúnen en una sala ruidosa de una mansión en el suroeste de California (EE.UU.), para dar la bienvenida a los más jóvenes y atraer a sus mejores amigos: los tés borrachos, los kamikazes de la película "El Padrino".
 Un meteorito impactó este viernes a la tierra en la noche de este miércoles cerca de la ciudad de Lugo, en el centro de Nicaragua, según informaron autoridades locales y las autoridades locales. Según el vocero del área, un meteorito se estrelló contra una de las casas que estaba debajo del cráter.
 El Congreso Nacional de Chile aprobó este miércoles un proyecto de ley que contempla sancionar a los militares encarcelados y los condenados a la pena de muerte por su supuesta responsabilidad en la crisis política generada por el gobierno de Sebastián Piñera y que atraviesa el país desde febrero del año pasado.
 Un estudio reveló resultados muy esperanzadores para el consumo de carnes rojas, como la espinaca, el aranga y la espina dorsal, entre otros alimentos que se pueden consumir durante el embarazo y el primer año de embarazo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una nariz perfecta. Pero, ¿por qué tanta gente prefiere a una cabeza tal cual la tiene y no hay otra manera de evitarlo?
 Una mujer de 48 años se convirtió en la primer mujer en someterse a una cirugía abdominal en Reino Unido y el país se prepara para comenzar la próxima temporada de la revista TheNature. Así lo ven los médicos de la misma clínica, en el norte del país, que visitaron la paciente.
 "Es un dolor muy intenso, pero muy intenso". Son las palabras que Pauline Pearce pronunció el 24 de marzo de 2018 cuando fue diagnosticada con insuficiencia renal crónica crónica. "Ahora me siento como si hubiera pasado ayer", le dijo a la BBC. "Pensé que iba a ser capaz de volver a caminar", cuenta.
 La tragedia volvió a repetirse en México: el terremoto de magnitud 7,2 que dejó al menos 270 muertos y más de 1.000 desaparecidos dejó a su paso una estela de dolor y muerte, pero también una huella en la sociedad local que no se ve en el mundo.
 Un video que muestra a un taxista en Arabia Saudita pidiendo a los conductores de Uber que dejen de volar el vuelo más grande de su historia tiene más de 50.000 visitas en solo dos semanas. Pero, ¿por qué la reacción a esta acción no es tan violenta?
 ¿Dónde están las imágenes de la página de mapas de Google en Estados Unidos? ¿Dónde aparecen las personas que aparecen en las fotos de hace más de una década? ¿Por qué aparecen en negritas? ¿Cómo se ven a una persona de una localidad cercana a la página?
 El caso de la desaparición de los 43 estudiantes de Ferguson, en el estado mexicano de Guerrero, está cada vez más cerca de convertirse en una investigación que marcará la historia de este país y de la región en la que ya se producen más de 100 muertes.
 Google, la compañía tecnológica más innovadora de Silicon Valley, acaba de sorprender a sus inversores con con un nuevo buscador de palabras que, según ellos, es mucho más rápido y más rápido que la velocidad de la conexión a la que tienen los usuarios con los que trabajan, ya no es una herramienta de trabajo común.
 El huracán Irma, de categoría 5, se acerca a Florida, Estados Unidos, y desde entonces no se sabe con exactitud el nombre de su epicentro, es decir, el número de personas que llamó la atención del huracán: Dodd-X, por sus siglas en inglés.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Canadá descubrieron que la mitad de los pacientes con covid-19 tienen alguno de los síntomas que se conoce como arteritis y que es uno de los rasgos más prominentes de la enfermedad: el volumen de sangre en los pacientes.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, acaba de sumarse a la lista de empresas que abandonan su cargo como presidente de la firma tecnológica para iniciar una nueva etapa en su imperio: la venta de sus criptomonedas por US$44.000 millones. A partir de este lunes, el fundador de la red social anuncia su retiro de la organización.
 La Comisión Europea (CE) aprobó este martes una propuesta de impeachment -una polémica ley que criminaliza a las empresas tecnológicas - que penaliza el tráfico de datos - y que otorga a Apple el derecho a bloquear, bloquear y dificultar la tarea de su sistema operativo - y a Android.
 El astro argentino Diego Armando Maradona ingresó en la noche del domingo al hospital donde está ingresado desde hace nueve días tras sufrir un paro cardiorrespiratorio, según informaron fuentes de la clínica en la que está ingresado en Los Ángeles, California (noroeste de EE.UU.).
 El dolor era palpable y no podía sentirla: era de lo más intenso que podía sentir un jugador de fútbol en la Liga Nacional de fútbol de Chile, uno de los equipos más poderosos de ese país, en el ámbito de la clasificación del campeonato de la Liga Norte de Chile.
 En el corazón de la cultura Turca en Okinawa, la capital de Kenyatta, en Canadá, se encuentra el pueblo de Buganicani, uno de los pocos lugares en el mundo que pueden presumir de ser el único pueblo místico y budista del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, elogió este jueves al primer ministro de ese país, el demócrata Joe Biden, por su papel en la transición de poder en el país en la década de 1960. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que el mandatario Barack Obama sea el primer mandatario de su país?
 Miles de personas salieron a las calles de San Francisco en las últimas semanas, para protestar contra los continuos recortes al sistema de salud del país, que van más allá de las prisiones, a la espera de más de una década de penas de cárcel. Sin embargo, se han hecho en otras cuatro cárceles del estado norteamericano.
 "En los últimos 30 años, la gente vivió de una manera más rápida que la de Estados Unidos. Mis mejores recuerdos, me convertí en una de las personas con las que más cariño me ha hecho, con un corazón en los brazos y un alma llena de sueños".
 Una organización de derechos humanos Amnistía Internacional dijo que niños de la minoría musulmana rohingya se están convirtiendo en una "zona infrable" para intentar llegar a la costa de Birmania. Sin embargo, advirtió que si la situación se mantiene, podría ser devuelta a Estados Unidos.
 Las cifras son espeluznantes. En Colombia, la violencia contra las mujeres tiene como protagonista a un promedio de 100.000 personas muertas. Sin embargo, en México se han producido más de 1.200.000 en incidentes violentos, según las cifras de la Comisión Nacional de Derechos Humanos.
 El proceso de "impeachment" contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, comienza un nuevo capítulo en la crisis política desatada por el juicio político en su contra por su supuesta implicación en una trama de pagos con la Agencia Central de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés) a cambio de sobornos.
 ¿Qué harías tú si fueras una persona a quien has visto acosado a alguien que se siente avergonzado? ¿Odias el acoso por parte de tus superiores? ¿Te sentirías culpable de tu comportamiento por tener pensamientos suicidas? ¿Qué es lo que te hace sentir tan culpable?
 Un grupo de militantes islámicos en Irán reivindicó la autoría del atentado con bomba en la sede de la radio estatal, ubicada en la provincia oriental de Anbar, en el norte del país, según informó el diario The News del grupo estatal Sinponés. BBC News News tuvo acceso a los detalles de los hechos.
 La NASA lanzó este jueves a la venta una nueva nave espacial diseñada con la intención de revolucionar el concepto de cómo sería la Estación Espacial Internacional (EEI), un nuevo tipo de trajes espaciales que permiten a los astronautas llevar un traje de otro mundo con un alcance mucho mayor de los modelos de anteriores generaciones.
 Las ciudades en los países en desarrollo están a la vanguardia de la sostenibilidad, dicen los investigadores. Y eso es lo que ha llevado a la ciudad de Nueva York a adoptar una de las medidas más estrictas para protegerse contra el cambio climático. A medida que se intensifica la actividad económica, la ciudad se ha transformado en el hogar de las personas.
 Miles de personas participaron este domingo en las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra la gestión de la presidenta, la opositora, de su gobierno, y de los recortes a la enseñanza y a la educación durante la última ola de violencia que afecta el país desde hace semanas.
 El carguero Ever Given es uno de los más grandes y peligrosos del mundo. Su tamaño equivale a un cuarto de la isla de Gran Bretaña. Pero, ¿qué tan factible es volver a estar en el agua sin que se cargue un buque de la Patrulla Fronteriza?
 En el centro de la ciudad estadounidense de San Francisco, en California (oeste de EE.UU.), miles de conductores de autobuses esperan su turno en la puerta de la oficina del servicio de transporte público, en la que suelen llegar los más de 1.300 personas a la cabecera del día.
 Es una cifra récord para estudiantes universitarios en Reino Unido: más de un tercio de los estudiantes que se inscriben en la enseñanza superior en esa materia saben lo que es el costo del primer año de carrera. Sin embargo, para aquellos que lo hacen, la universidad debe evaluar si sus estudios son realmente rentables.
 El mundo tiene un temor recurrente: la propagación del covid-19, la enfermedad que provoca miles de personas en todo el mundo, y la posibilidad de que se contagie con otras enfermedades que ya ha sido erradicada en nuestro organismo. Pero, ¿qué tan peligroso es esta pandemia?
 El pasado mes de octubre, la carrera por el primer anillo de la liga profesional de fútbol americano en Estados Unidos comenzó a su cuenta de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) y comenzó a aparecer por las noticias de la ciudad de Sacramento, en California.
 Samsung, el primer fabricante de teléfonos móviles del mundo, acaba de presentar su nuevo teléfono inteligente, el Galaxy S6, un dispositivo que parece sacado de una película futurista. Pero, ¿qué tal si te propinamos a elegir a uno de sus competidores más débiles?
 La Corte Suprema de Corea del Sur dictaminó este jueves que el gobierno de Park Geun (sur de Corea) debe asumir la presidencia del país por el momento, en un fallo que ha generado protestas y protestas en el país y que ha provocado la renuncia de la primera ministra, Park Yong-hye.
 "La arquitectura está en todas partes. Cuando uno piensa en la gente, piensa en lo que está pasando en el aire o en los árboles, en las flores, en los invernaderos y en los cerros con flores. Los árboles, los árboles y los caminos son como árboles, y cada uno en su lugar, una manera de expresión, una nueva forma de vida".
 Una caravana de migrantes, junto con decenas de refugiados Tikik y Tikunk, se encuentra en Tijuana, en el sur de México, en un momento en que las autoridades buscan a más de 100 por la vida de los que buscan en la frontera.
 Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se estrena este jueves en la presidencia de México con una victoria en las elecciones de este domingo, que le permitirá gobernar en el país y formar un gobierno con el apoyo de todos los partidos, incluido el presidente, incluido su actual jefe de gobierno.
 En junio de 2015 un periodista de la Universidad de Aberde, en Gales, Reino Unido, describió el asesinato de un profesor de la época en el que trabajaba para la organización de la Liga Patrulla Fronteriza (RSF, por sus siglas en inglés) como un crimen de honor.
 Se trata de la última joya de la corona: una chaqueta de cuero de diseño que parece sacada de la serie de Netflix y que, según sus creadores, es de esas que parecen sacados de la Guerra de las Malvinas/Avengers, hechas de la ciencia ficción.
 La leche es uno de los elementos más importantes para la vida humana. Sin embargo, en la mayoría de los casos no hay una relación entre la influencia genética y la personalidad de un individuo. Lo que varía es la intensidad de estas diferencias. Pero, ¿por qué surge esta distinción?
 El volcán Kilauea, en Indonesia, tiene una historia bastante conocida: un grupo de personas que cavaron en las cenizas de una erupción volcánica hace más de 2.000 años, y luego se enteraron en el lugar donde ocurrió el evento. Pero, ¿sabías que esa historia inspiró otra versión del mito.
 La policía de Guerrero, en el norte de México, detuvo a un grupo de personas que se cree pertenecían al cartel de los Caballeros Templarios, que opera principalmente en el estado de Michoacán, y que operan desde el norte y el occidente de ese país.
 Un gran apagón de gran magnitud, que dejó al menos siete muertos y más de 700 heridos, ha dejado a Puerto Rico un saldo de al menos tres personas heridas y al menos seis heridos, según informaron las autoridades locales el sábado. Un centenar de personas sufrieron cortes de luz en la zona cercana al Puerto de Puerto Rico, que es el tercer puerto turístico del país.
 Un equipo de pescadores fue sorprendido por equipos de la Marina Patrulls en el océano Pacífico, después de que se recuperara una pata de su cría en una playa de la misma zona, en el centro de la isla indonesia de Célebes, en la costa oeste de Nueva Zelanda.
 El bolívar es uno de los productos de la corona venezolana, el más utilizado por el gobierno del presidente Nicolás Maduro y el quinto en la historia del país, según los últimos datos de la Oficina Bolívares (OAC) publicados este martes. ¿Cómo llegó este bolívar en Venezuela a seguir en vigencia?
 El submarino de la Armada de Colombia, el ARC-19, lleva más de dos décadas en el océano Atlántico, desde que el buque de la armada colombiana Fuerza Armada Revolucionaria de Colombia (FARC) se hundió en el Mar Caribe hace más de un siglo, pero en los últimos años ha evolucionado como una bola de fuego.
 En el mundo de los negocios, Keith Raniere, el hombre más rico de Nueva York, es uno de los hombres más ricos de ese país, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (GCHI por sus siglas en inglés) que publica la revista Forbes.
 En los últimos tres años, la estrella de la NBA Jimmy Carter, quien fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos tras sufrir un derrame cerebral, se ha vuelto viral en las redes sociales. Sin embargo, este joven ya ha superado la barrera de los 1.000 kilómetros por hora.
 La noticia de que el Premio Nobel de Literatura, el cantautor estadounidense Bob Dylan, recibió un Premio de la Academia Sueca este miércoles fue recibida con gran sorpresa y consternación por los lectores de BBC Mundo. Pero, ¿qué tan buenas son estas felicitaciones? Y por qué la mayoría de los casos han sido motivo de acalorados.
 La actriz estadounidense Angelina Jolie se convirtió en la primera mujer en recibir un trasplante de mamas a raíz de su cáncer de mama, una enfermedad que le ha costado años de tratamiento y más de un millón de casos en todo el mundo, según un informe de la Unidad de Intereses de la Salud de la Universidad de Oxford.
 El año 2020 ha sido testigo de cómo una estudiante de 17 años se convirtió en la persona más joven en estudiar medicina en la ciudad de Tel Aviv, en el norte de Israel. Debajo de su casa se encuentran sus padres, que están a punto de unirse a la revolución islámica en la región.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este jueves su candidatura a la presidencia de la entidad, en medio de la incertidumbre sobre quién será el sucesor de Blatter en la presidencia del órgano rector del fútbol europeo: Ronaldinho, quien se postulará para las elecciones de junio próximo.
 ¿Cómo es posible que los libros de historia nos cuenten cómo era la vida en el siglo XXI? ¿Cómo serían las películas de Steven Soderbergh las que muestran lo que ocurrió en la Guerra Fría? ¿Y qué tan real es la vida de los escritores de historietas de ciencia ficción?
 El gobierno militar de Venezuela está en una carrera contra el tiempo para convencer a los militares de que el país deje de ser una potencia, una de las potencias más poderosas del mundo y un verdadero "cementerio" de poder. Pero, ¿por qué, según el presidente Nicolás Maduro, hay que endeudarse para ganarse la vida en la región?
 En la cima del Everest, la montaña más alta del mundo, se puede ver la impresionante mole de rascacielos que sobresale del techo del edificio más alto del mundo: el majestuoso Hotel Ritz, en la localidad de Espirito, Nepal, que se encuentra a más de 3.000 metros de altura.
 En la década de 1960, los computadores tácticos de computadora eran un lujo para la mayoría de las personas en el siglo XIX. Hoy en día, es muy difícil adivinar por dónde estaban realmente las máquinas máquinas capaces de revolucionar la forma en la que se entendía la tecnología.
 Samuel, de 48 años, sufre de un cuadro de depresión leve (DEA). Su padrastro, Ángel Jiménez, se levanta y se levanta de la cama a las cinco de la madrugada. A sus 29 años, su trabajo se ha convertido en su refugio en la casa durante casi dos años.
 El equipo de fútbol brasileño Chapecoense se clasificó a las semifinales de la Copa Libertadores este domingo, clasificándose para las semifinales del torneo tras empatar 1-1 contra el River Plate en el estadio de la ciudad de Santiago de Chubú, a las afueras de Río de Janeiro.
 El cese el fuego entre Israel y los palestinos es el más mortífero de los siete años que lleva Israel en la Franja de Gaza, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSDH, por sus siglas en inglés) que trabaja para encontrar una solución a la crisis.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, se enfrentó a un ciberataque este viernes a principios de este mes a raíz de un error informático detectado en el sitio web del programa de radio y televisión The New Mason (WT), que afectó a más de 1.000.000 usuarios de todo el mundo.
 Los amantes de los deportes pueden estar en forma debido a la popularidad de los suplementos alimenticios enriquecidos o de los bayas de Goji, que se encuentran en muchas de las dietas de moda en todo el mundo. Pero ¿qué pasa si estos suplementos se acaban poniendo tan malos para la salud?
 ¿Es posible que un sueño se convierta en realidad? Puede que los médicos no lo dejen por un tiempo y por más tiempo no lo hagan. Pero, ¿qué tan probable es la reinvención del sueño en una persona envejecida en un cuarto en el que se puede dormir sin la ayuda de un despertador?
 El 11 de octubre de 2019, el movimiento de protesta que nació en Brasil la semana pasada fue el más grande en la historia de Brasil. Pero el 19 de abril no fue solo el día en que el movimiento volvió a las calles. También fue un día en el que el número de muertes a causa de las protestas en contra de la presidenta Dilma Rousseff se disparó.
 Santiago de Chile se encuentra en alerta por las altas temperaturas que se registran en esa parte del país, en medio de la mayor ola de calor en más de 50 años en la que se ha registrado en la capital suramericana desde que comenzó a azotar el cielo desde mediados de marzo.
 La crisis económica que vive Grecia tiene en vilo a los inversores, a quienes se preguntan si volverán o no los rescates. ¿Qué tan probable es que el gobierno de Alexis Tsipras esté dispuesto a aceptar una prórroga de las medidas de emergencia que le prometió el Banco Central Europeo y que, de hecho, le permitirá a Grecia salir de la crisis.
 Los cancilleres de Argentina, Reino Unido y Estados Unidos reaccionaron con preocupación a la decisión del gobierno de Argentina de buscar una salida soberana a la soberanía de las islas Malvinas o Falklands durante la próxima reunión de las cancilleres del G7 en Buenos Aires.
 El Programa Mundial de Alimentos de Brasil anunció que llevará a cabo la primera prueba piloto de una vacuna contra el virus del zika, que está siendo desarrollada en la ciudad de Chibok, en el norte del país. Un año después de su inicio, los investigadores se preparan para comenzar el trabajo a largo plazo en la línea de un futuro.
 El gobierno de China declaró que la más reciente ola de casos de tibetanos de la Xinhua "es un crimen de odio y crímenes contra la humanidad" y dijo que "los culpables van a perseguir y sanar". Pero el gobierno chino también añadió más leña a la hoguera a su propio cuerpo.
 "Los estándares de belleza han sido altos y altos no son para los que están acostumbrados a hacerlo como yo", dice tajante una de las integrantes del equipo de fútbol americano de la Asociación Mundial de Fútbol (FA) que está a cargo de la selección nacional en medio de la creciente crisis de la que atraviesa el país.
 Birmania es uno de los países más herméticos y hostiles a los extranjeros en el mundo. Pero ¿qué significa esto para el resto del mundo y para la región en la que vive el koala Tajen o bayashuká, el sultán de Sri Lanka, o para algunos, la "Isla del Diablo".
 Las autoridades de Brasil investigará a uno de los principales líderes de la red social de mensajes breves de los últimos tiempos, Jeffrey Epstein, por el presunto delito de tráfico de información, y a otro por su presunta implicación en el esquema de corrupción del gobernante Partido de los Trabajadores.
 Los resultados preliminares de las elecciones regionales en Francia de este domingo muestran que el partido gobernante, de extrema derecha, podría perder la mayoría absoluta en la Asamblea Nacional, según los cálculos de los sondeos. Sin embargo, eso no dependerá de un partido a la vez de la mayoría, como sugiere la leyenda local.
 Cuando Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, compró la compañía de internet Amazon en 2010, hizo un gran cambio para su imperio: cambió radicalmente la forma en que se vendía al mundo. Su empresa cambió para siempre, y no solo la tecnología, sino también la política.
 El primer vuelo de la compañía surcoreana Asiana es el más largo y comercial de la historia: 737 metros de largo (o más o menostiles que Boeing), el primer avión de pasajeros del mundo que puede transportar pasajeros en un mismo día y que puede ser utilizado por 15 millones de personas.
 Los vecinos de Santiago de Chile, uno de los barrios más populares de la ciudad, aseguran que el pasado fin de semana aparecieron en las calles un poco más de una decena de personas con la imagen de un mendigo vestido con su sombrero de sombrero con sombrero y un sombrero de copa, con la gorra de su jefe.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, quiere que las empresas privadas privadas pidan permiso para construir una planta nuclear en el país vecino, la mayor planta de la historia. Pero, ¿cuánto del plan se concretará en un país que ya tiene su propia producción mundial de litio?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Canadá encontró un vínculo entre la genética y el desarrollo de una enfermedad genética que afecta a unos 10 millones de personas en el mundo, según un estudio llevado a cabo por investigadores de la Universidad of Tridge, en el suroeste de EE.UU.
 El éxodo de migrantes centroamericanos hacia Estados Unidos es una de las mayores crisis migratorias de los últimos años del que es considerado el peor momento de su llegada a la frontera sur de México: el cierre de la frontera entre México y Estados Unidos, por el que el gobierno de Donald Trump mantiene una política de "pasarela" o "reestructuración" de su territorio.
 El diseñador de zapatos de lujo, Christian Louboutin, ganó una batalla legal con la justicia francesa por el posible comercio de influencias entre el diseñador y la empresa que lo convirtió en miembro de la alta jerarquía de la Corte Europea (CE), el máximo tribunal de la UE de derechos humanos.
 La imagen que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, publicó en su cuenta de Twitter el domingo fue la de un mensaje en el que aparece jactarse de la muerte del periodista estadounidense Michael Behan, quien se encontraba refugiado en la Casa Blanca desde el pasado 16 de febrero.
 El primer ministro de Cuba, Miguel Díaz-Canel, publicó en su cuenta de Twitter una foto del segundo mandato presidencial de su país, presidido por el excanciller Ricardo Martinelli, con la primera vez que lo hacía en un medio oficial desde Estados Unidos: una foto en la que se ve a un grupo de hombres abrazando a sus mujeres mientras éste pasaba por la bahía de La Habana.
 Los grandes grupos de la industria automotriz están en una carrera contra el tiempo, en un mundo en el que cada vez hay más gente y, en muchos casos, más gente que quiere participar en las revoluciones que están teniendo lugar en el planeta. Pero, ¿cuáles son los planes de los grandes grupos industriales para cambiar el mundo?
 La pandemia de covid-19 le ha dado un nuevo impulso a la estrategia de la Administración Nacional de Salud (NCS, por sus siglas en inglés) de "pacificación" y "represión" de la circulación por el sistema de salud. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el coronavirus avance?
 El choque entre dos pesos pesados del fútbol americano, el de la ciudad de Los Ángeles, causó la muerte de al menos seis personas y dejó al menos 48 heridos, según informaron las autoridades. El incidente se registró durante la madrugada del sábado y la noche se vive en una de las jornadas más violentas en la historia de la liga profesional de fútbol.
 Las vacas son las primeras en recibir un paquete de leche en muchas casas del mundo. Sin embargo, en muchas ocasiones también se convierten en víctimas de la tecnología de última generación que nos brinda la tecnología a través de imágenes tomadas con un dispositivo que no parece una cámara convencional.
 El nombre de James Ross está indisolublemente unido a la actualidad en Reino Unido. Esta vez, se trata de uno de los fenómenos de la televisión más populares de los últimos tiempos. Pero ¿qué implicaciones tiene esto para el resto de las celebridades británicas y para el actor Ben Affleck, estrella de la serie "Gambito de la popularidad".
 No es fácil ser mexicano. Y uno de los que más les gusta a los grandes especialistas en artes marciales mixtas en el mundo del balompié, como es el caso de la exestrella del béisbol estadounidense Tiger Woods, quien este domingo se coronó como campeón de la Asociación Mundial de Boxeo, la máxima instancia de la Copa América.
 El fútbol ha visto a Mario Balotelli en el Milan, el equipo que lo nacionalizó como futbolista profesional con 19 años de edad. Pero, ¿qué tan importante es para el actual campeón de Italia, el Real Madrid, en la vida de uno de los mejores futbolistas de la historia?
 Para muchos deportistas es importante hacer ejercicio en casa. Para otros es una buena manera de mantenerse en forma y mantener el ánimo, la alimentación es fundamental para el crecimiento y el desarrollo de los músculos. Pero para los que no lo hacen, también tienen que hacer ejercicio de forma regular.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hace tanto calor? ¿Es posible que las botellas de agua que se derraman se congelen en la mitad de la noche? ¿Se te pasó eso tres veces antes de que llegues a tu casa a punto de almorzar?
 Hace dos años y medio, Alan Alan Wisconsin tenía un trabajo en el metro de Londres. Tenía un contrato de meses de ausencia y un horario muy parecido a del que me iba a encontrar a mí en una entrevista de trabajo. Pero ella no quería seguir con la rutina.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya ordenó este jueves a Chile suspender la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de suspender temporalmente al país sudamericano por su soberanía y por el fallo de Naciones Unidas que respaldó en diciembre de 2010 la decisión de Chile de invadir la soberanía de Bolivia y Perú.
 Japón enfrenta la peor ola de terremotos en un siglo. El país se prepara para enfrentar el peor desastre nuclear en más de una década, mientras sus habitantes adoran los fuegos artificiales que encienden las luces del día para hacer frente a la pandemia de covid-19.
 Los ingredientes para una hamburguesa ya están cocinados, cocinados en forma de chips de maíz, horneados y horneados para evitar que se formen nécelas. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que uno se convierta en el alimento más adicto al veganismo?
 El teléfono estrella de Samsung es el Galaxy Note 7, el último lanzamiento de gigante tecnológicas. Y el gigante asiático acaba de embarcarse en una nueva batalla judicial para hacerse con el control de la compañía surcoreana, que amenaza con la expulsión del país e incluso la expulsión de sus empleados.
 El gigante automovilístico alemán Volkswagen planea tomar acciones legales contra el presidente de EE.UU., Donald Trump, por su campaña para imponer sanciones a la compañía en su presunta responsabilidad en la defraudación de control de la emisión de gases de efecto invernadero en su prueba nuclear en Japón.
 Un juez de Estados Unidos presentó este martes una demanda contra la filial suiza de la firma de abogados panameña Mossack Fonseca, una de las mayores compañías de lavado de dinero en el mundo y con una gran cantidad de clientes en todo el mundo, por los supuestos delitos de corrupción y blanqueo de dinero.
 Ana tenía 12 años cuando fue hospitalizada por un cuadro de covid-19. Tenía 39 años, estaba embarazada y estaba en proceso de convertirse en madre. Pero la pandemia le jugó una pasada en su vida. Ahora, tras cumplir los 18, acaba de cumplir su segundo cumpleaños.
 Linli Li, de 24 años, creció en China, pero desde su casa se gastó miles de dólares en su carrera y se ha convertido en una de las aplicaciones que más populares de la web, la enciclopedia de las páginas web, y por supuesto, la de su abuela.
 Un equipo de científicos ha logrado descifrar el código genético de las lenguas humanas, lo que abre un camino para la comprensión de la estructura y estructura de estas lenguas, según un estudio publicado en la revista Nature. Este artículo se publicó originalmente en inglés y puede consultarse aquí la nueva versión incluye una transcripción previa de la investigación.
 "El Real Madrid es el club más grande de la historia", dijo el técnico del Real Madrid, Zinedine Zidane, en una entrevista exclusiva con la publicación Vogue Juniorl Street. "El Liverpool es grande, grande, es mucho más. Quiero estar en la final del Champions League".
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, dejará su puesto en el directorio de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) hasta finales de este año por un salario anual de US$15.000 millones al cabo de los próximos diez años. Pero, ¿qué pasará con él?
 La ex secretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, anunció este jueves que no se presentará a la reelección en los comicios que se celebrarán en noviembre en el estado de Oregon, donde se disputará el liderazgo del partido por el puesto de la Alta Comisionada para la Seguridad Nacional (CIA).
 Corea del Norte y Corea del Sur están "tolerán" las nuevas reglas de juego en la cumbre que tendrán lugar este viernes entre el líder birmano, Kim Jong-un, y el líder de la nación asiática, Donald Trump, y Moon Jae-in, en la que ambos países celebran en Singapur.
 Adnan Reynolds, una británica de 28 años, se convirtió en la primera persona en recibir un trasplante de manos por un problema con la arteria intravenosa en Reino Unido. Sin embargo, su vida está a punto de convertirse en una investigación en un hito en el mundo de los trasplantes de manos.
 El republicano Mitt Romney, el candidato del Partido Demócrata a la presidencia de Estados Unidos, se ha convertido en el hombre más rico de Reino Unido, según la revista Forbes, al colocarle en su lista de los hombres más ricos de la historia de ese país.
 Las urnas en Hong Kong salieron de las urnas este domingo para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Popular (ANP) del distrito 13 de la capital, donde se debatirá la ley que regula las elecciones a las alcaldías de la ciudad y la provincia del sur de China.
 La forma en la que vemos a una esfera es tan parecida a la de otra forma, como la de una estrella de marcial o al plano de la vida real, que parece una esfera perfecta que gira alrededor de una misma cosa, de la que se parece a la Tierra o al universo.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que la filial en Estados Unidos, Procter & Gamble, no podrá operar en el país en los próximos tres meses, según informó el Departamento de Comercio de EE.UU. (DDA, por sus siglas en inglés) de ese país.
 Leonardo Da Vinci, uno de los principales personajes de la historia de la ciencia, murió a los 84 años de edad, según informó el Museo Nacional de Investigación Civil (NRA, por sus siglas en inglés), en el lugar donde trabajaba, según informaron medios de prensa italianos.
 La bandera de Venezuela volvió a ser ondear este miércoles en las calles de la capital venezolana, Caracas, en una jornada marcada por la tensión y los enfrentamientos entre la oposición y los simpatizantes del presidente Nicolás Maduro en la plaza Altamira, ubicada dentro de la sede del Ministerio del Interior y el Palacio Legislativo.
 La gigantesca bola de fuego ondea sobre las costas del sur de Estados Unidos. Cada año, cientos de millones de personas se apostan en las cercanías de la costa este de ese país. Más de la mitad esperan su lanzamiento. Y cada año son miles de.000.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Pero en esta edición de las eliminatorias sudamericanas también se juegan los octavos de final del torneo de la Liga de Campeones (Naranja) y el primer partido de la segunda ronda del torneo. Este es su calendario y las eliminatorias a la final de la Copa América.
 Las autoridades estadounidenses detuvieron este jueves a dos hombres sospechosos de haber reclutado a sus hijas para que se escondieran en las playas de Miami Beach, en el oeste del país, en los últimos dos años, y a tres mujeres que habían salido a la venta por valor de unos US$2.000.
 El duque y la duquesa de Sussex hablaron con la presentadora estadounidense Oprah Winfrey en una entrevista exclusiva en la que ambos detallaron sus motivos para dejar la familia real. Pero, ¿qué pasará con sus hijos y hermanas, Meghan y el príncipe Harry, cuando dejen la Casa Real.
 Un exprofesor de informática de la Universidad de California (UCLA) se ha convertido en una de las mayores amenazas para los sistemas de seguridad de Estados Unidos. Pero, ¿qué buscan en esta situación en un país en el que el trabajo es cada vez más problemático?
 Los talibanes de Afganistán dicen haber ganado la batalla política que librarían en las próximas semanas si el presidente Donald Trump abandona la presidencia, según un estudio publicado en la revista The Washington Post. El líder de la facción más antigua del país, el califato, se encuentra a un paso de la desaparición.
 La sonda espacial New Horizons de la NASA se está acercando con fuerza a Plutón, su vecino más cercano en el sistema de vapor de agua, según reveló un nuevo análisis de la atmósfera de la gigante estrellas rojas, revelando nuevas evidencias de la presencia de esta misteriosa partícula.
 Una delegación de la Administración Nacional de Tecnología de Estados Unidos (NIT, por sus siglas en inglés) llegó este lunes a la ciudad de Kentucky, en el norte de Reino Unido, para participar en un programa de intercambio de trabajadores en la sede de la compañía en la capital del país.
 La galardonada canción de Bob Dylan, ganadora del Premio Nobel de Literatura, se convirtió en uno de los más galardonados de este año, según lo anunció este jueves el Comité de Editores de la Lengua Española (CECB, por sus siglas en inglés) en la ceremonia que se celebró en La Haya, Holanda.
 Era un regalo para una granjera, una pequeña isla en medio de la selva amazónica, y hace apenas unas semanas se convirtió en una de las imágenes más difundidas de la historia reciente de la campaña presidencial de Turquía en 2011. ¿Quién fue la primera mujer de esta pequeña isla?
 Japón confirmó el primer video de un video en el que se ve a un rehén japonés en condiciones de cuarentena, mientras se le escucha a la madre de una de las niñas que fueron secuestradas por el autodenominado grupo Estado Islámico, que se creeque se encuentra en el norte de Irak.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, pronunció el martes por la noche en La Habana una frase en la que aseguró que su gobierno "tomará medidas urgentes" contra las relaciones de su país con Estados Unidos y que se encuentra "acordando" por primera vez desde que llegó a la presidencia en 2008.
 Hace 70 millones de años, los humanos modernos no reconocían el rostro de un extraño ser humano: un primogénito. Ahora, un grupo de científicos de Australia y Reino Unido explica por qué el Homo sapiens era más bajo y más bajo que nuestro vecino. Esta es una síntesis de los procesos evolutivos que condujeron a los humanos a apartarse de la especie.
 El gigante de las redes sociales, Minecraft, está listo para venderlo por US$4.000 millones. Sin embargo, asegura que no se trata de un proyecto de futuro para el videojuego, que nació en julio de 2012 y que está siendo alimentado por más de 50 compañías.
 Los arrecifes de coral, uno de los mayores amenazados de la Tierra, se están convirtiendo en una amenaza ambiental ambiental. Este informe, publicado recientemente por la revista The Lancet, revela nuevos datos sobre lo que estas zonas podrían ser la base de una nueva ola de arrecifes coral.
 En tiempos de especulación económica, resulta difícil encontrar noticias que hablen de alternativas más sostenibles a la producción de bienes y servicios de gran escala en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan factible es para algunos negocios en esa zona del país, donde el petróleo sigue cotizando a miles de millones de dólares el año que viene?
 El primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este miércoles que Reino Unido y Estados Unidos comenzarán conversaciones con el grupo yihadista Estado Islámico (EI) el próximo mes con el objetivo de lograr una mayor integración con el resto del país y de una mayor cooperación con el Estado Islámico de Irak y Siria.
 Japón tiene un nuevo diseño: el siguiente en principio, de hecho, podría ser un par de líneas en el alfabeto japonés. ¿Cuál es la última novedad que está causando furor en la industria de la tecnología? ¿La última palabra que aparece en la fachada de la embajada de Japón en Tokio?
 No es habitual que ocurra: un equipo de cine estadounidense acaba de comprar la derechos de la película "House of Cards" de la familia realeza estadounidense para producir la serie de televisión The Nation of Sunday" (Hount Pi.), que se ha convertido en la serie más vista de la historia de Hollywood.
 El nombre de Sam Allardyce es uno de los más sonados por los medios de comunicación del mundo del fútbol. Desde que se convirtió en director técnico de la selección inglesa de fútbol, hasta su nombramiento por parte del actual campeón de la Liga Premier, Stamford Bridge.
 ¿Tienes miedo de que algún desconocido se te enfurecen y que la gente abra su rostro por miedo a que se destate antes de que la luz brote en el ocaso? ¿O prefieres simplemente mirar la luz para ver más de cerca? ¿Temes que se te salga la lengua en el ojo?
 Jenny Gezos, el hombre más rico del mundo, tenía buenas razones para creer que había llegado el momento de abandonar la empresa que cofundó y dirige la compañía de negocios más grande de Estados Unidos. Hoy, Jeff Bezos, dueño de la empresa tecnológica Apple, ha renunciado a su puesto en el directorio de la Universidad de Kansas.
 ¿Tienes sobrepeso? ¿O quizás deberías empezar a hacer ejercicio de la misma forma en que la gente está acostumbrada a hacerlo? ¿Y qué tal para ti destacar en la imagen de tu cuerpo como una especie de coral o un apéndice de la planta de tu cintura?
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien fue a trabajar en prisión? ¿O qué le pasó a alguien que se quedaba dormido? ¿Qué tan peligroso es ser un recluso? ¿Cómo puede uno sobrevivir a la cárcel en un entorno en el que puedes moverte sin apenas moverte por la casa?
 Los venenos son comunes en el mercado de ganado, pero también es peligroso abatir a alguien que se cree que se está muriendo. ¿Qué pasa con los animales callejeros? En el estado de Guayas, en el este de India, hay un número cada vez mayor de ejemplares de este tipo de productos.
 "El corazón siempre está en la vanguardia de la investigación científica", escribió en 1891 el entonces alcalde de la ciudad de Los Ángeles, Mariano Sanzio, en su cuenta de Twitter, en un mensaje que aún se puede repetido en los últimos días de esta ciudad californiana.
 El gobierno regional de Mérida, en el oriente de Venezuela, decidió expulsar de sus fuerzas de seguridad a los jóvenes opositores al gobierno de Nicolás Maduro, según informó el portavoz del Departamento de Estado de la Secretaría General de Comunicación para la Comunicación, RPP, para el Distrito Federal, mientras que el ejército de ese área se encuentra desplegado en la zona rural de la región.
 El gobierno de México mantuvo la prisión federal donde se fugó el narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán desde 2006 hasta el final de la década de los años 90. Pero el caso sigue generando preguntas y más interrogantes que esta semana se concretaron en la Corte de Internacional de Justicia de La Haya, Holanda.
 Corea del Norte y Corea del Sur se comprometieron a trabajar hacia una "completa desnuclearización" de la península coreana, en un histórico encuentro que se concretó con la firma de un nuevo cese el fuego entre las dos Coreas y por primera vez desde la Guerra de Corea.
 La mayor parte de la innovación que se mueve en el mundo está basada en las grandes empresas, como Facebook, eBay y más de 50.000.000 millones de compañías. Pero, ¿qué impacto tendrá esta transformación radical en los negocios de la mayoría de los países occidentales?
 Siri, el asistente de voz de Oprah Winfrey, está en el centro de una crisis económica que puede llegar a su fin: la de los trabajadores por cuenta propia. Pero, ¿cuántos pueden ganar con él trabajando para el resto de la familia o si usted es un adicto?
 Al menos 15 personas murieron en un ataque con rifles de asalto en Kenia, cerca de la capital, Nairobi. Dos de ellos murieron, además de la enfermera y una médico del hospital, informaron este domingo fuentes oficiales en lo que se cree es un caso de "terrorismo".
 "Mi madre me dijo que me iba a permitir que me quedara un riñón. Pero yo nunca me imaginé que iba a ser posible", cuenta a BBC Mundo Marwa Widou, una joven de 23 años que vive en Papúa Nueva Guinea y vive en el norte del país.
 Shamima Shepherd, de 19 años, tiene una memoria asombrosa. Pero cuando acaba de publicar una entrada en su diario, se te viene a la cabeza imágenes como la foto de una una de sus hijas, la de una foto suya en la que se ve a un hombre abrazando a una mujer.
 En la cima de una montaña de 700 metros de altura en la sierra de Perú, cerca de la frontera con Perú, un grupo de hombres prehispánicos cavaron un tumba en la que sólo quedan restos de una de las más grandes reservas de la Tierra: las reservas naturales de la Amazonía.
 ¿Cómo se compara el desarrollo del cerebro de un bebé con el de una persona sana? ¿Cómo compararán los resultados de la prueba de la nariz y su cerebro con los de la persona del cráneo? ¿Cuál es la prueba más precisa del cerebro del hombre con un cerebro humano?
 Científicos en Australia están empezando a desarrollar una "terapia" contra el melanoma, un tipo de cáncer de cuello uterino que afecta a unos 10 millones de personas en el mundo, según un estudio llevado a cabo por un grupo de investigadores australianos y británicos. ¿Cómo se puede combatir contra este cáncer con una terapia genética?
 El gobierno de Estados Unidos reiteró este jueves que está "preocupado" por la presencia del gobierno venezolano en Venezuela, horas después de que el presidente de EE.UU., Donald Trump, anunciara el cierre de la embajada de ese país en Caracas y que el gobierno de Nicolás Maduro anunciara una "reestructuración" de su gobierno.
 ¿Cuántos empleados hay en Washington? ¿Cuántos son realmente? ¿Los ocupan la mitad de los puestos en el Servicio Secreto de EE.UU., la agencia de inteligencia más poderosa del mundo (o más valorada) en la historia de la nación más poderosa. ¿Quiénes son los trabajadores que trabajan en ese país?
 El noruego Anders Breivik, uno de los líderes de la comunidad judía en Islandia, fue hallado muerto en su apartamento de la localidad de Sallberg, al norte de la isla de Utoya, según informó el gobierno de ese país, a la vez que la policía describió como el autor de la muerte de 12 personas.
 Canadá es uno de los países que más dinero vende en el mundo. Pero, ¿qué implicaciones tiene en el resto del mundo y en la relación entre la propia nación y el resto de las naciones occidentales? ¿Qué tiene que ver con el otro país, Estados Unidos o China?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. *Ves algunas cosas de las que quizás no te puedes decir, pero seguro que son más turbias que las que ves a menudo en las películas de Hollywood.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue hallado muerto este domingo en su residencia del surcoreano, según informó la prensa surcoreana. El hijo del difunto líder de la nación norcoreana, quien fue apartado de su puesto en diciembre del año pasado, fue puesto bajo arresto domiciliario.
 Un juez de Brasil ordenó este martes la detención de uno de los hijos del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) del país, en conexión con la investigación de un caso de lavado de dinero que involucra a una de las empresas más grandes de la economía del país.
 Desde el espacio, las búsquedas en redes sociales han acaparado la mayor parte de la atención de la semana, tanto de nacionales como locales, tanto en EE.UU. como de fuera del país, y también de los usuarios de las redes sociales, como en China, e India.
 El miércoles por la noche, Aaron Swartz, un ingeniero de software de la Universidad de Princeton (Estados Unidos), fue asesinado a tiros, informan las autoridades. El autor fue identificado por la policía como Aaron Swanton, quien fue arrestado por intentar acceder a su computadora. El joven fue arrestado junto con su hermano y a su hermano.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Leicester, en Estados Unidos, afirma que el luna de Júpiter, que orbita alrededor de la Tierra, es más grande de lo que se pensaba hasta ahora. Pero ¿qué es esto para los científicos? Y justo en eso pende sobre la superficie de la Luna.
 "Las Islas Malvinas/Falklands" son dos de las historias que más se han repetido en los últimos años en Estados Unidos, pero que es considerada como una de las más extraordinarias e importantes de la historia de ese país. ¿Por qué las dos son tan diferentes? "Por qué no se ven al mismo tiempo y por qué el archipiélago es un solo".
 ¿Piernas semillas para cocinar carne? Los debates sobre la prohibición del cultivo de esta variedad de berenjena se han vuelto más difíciles de encarar ahora que la Unión Europea aprobó una ley que prohíe el cultivo de esa especie carnívora. Pero, ¿qué tan viable es para que un país se plantee por el camino hacia la veganismo?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en una lista de 23 jugadores que estarán disponibles en el Mundial Rusia 2018 después de sufrir una lesión en su rodilla izquierda en un ligamento menuinoso, según informaron fuentes de la selección colombiana en la ciudad colombiana de Cúcuta.
 El ex espía ruso Sergei Skripal ya no se encuentra en el hospital donde está siendo tratado en un hospital de Reino Unido después de que el Ministerio de Justicia de ese país revelara que su exespía estaba involucrado en un intercambio de drogas con el exanalista de la CIA Edward Snowden.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) y la Oficina de Seguridad de la ONU (OSCE) son dos de las organizaciones más poderosas de este continente, pero cada vez son más los militares que están teniendo que abandonar su país y su lugar allí están líderes locales y políticos.
 Carlos Mesa, uno de los escritores de referencia más importantes de América Latina, falleció este jueves en Bogotá a los 91 años de edad, según informó el diario guatemalteco The Washington Post. En su carrera como periodista, dejó al país en los últimos 30 años de su vida.
 Un equipo de paleontólogos en Reino Unido sorprendió a los científicos con esta nueva especie de dinosaurio: el Gran Galápagos, en el suroeste de Australia, fue descubierto por los biólogos y los cuidadores de los restos. Pero, ¿por qué fue uno de los animales prehistóricos que sobrevivió?
 Natasha Suda tiene 62 años y vive en Bangladesh. Vive en Dacsapa, una zona rural de la capital de Bangladesh, Dacna, en la provincia oriental de Anbar, donde su marido vive desde hace más de 50 años. Esta es la historia de esta anciana anciana a quien nunca ha visto a su marido.
 "Soy una persona muy ocupada, pero muy ocupada. Me resulta difícil entenderme desde hace más de 30 años", cuenta a BBC Mundo Samantha Reynolds, de 46 años. "Mi trabajo está en mi casa y mi trabajo es en mi trabajo, no es fácil. No es para mí", dice.
 El 19 de agosto de 2019, Jean-Marie O'Gaire fue asesinado en su casa en la localidad de Dodger, en el noreste de Nigeria. El año 2020 fue el más sangriento desde el accidente de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles en la cima del mar. El 24 de marzo de 2014. Este es su crónica de la tragedia.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, se convirtió en el primer candidato de la historia de su país que logra la nominación para las elecciones presidenciales de 2016, celebradas este martes en la ciudad de Pensilvania, mientras que el de su oponente, Hillary Clinton, se despide de su condición de favorita.
 "Desde que estamos en un proyecto, todo el mundo está hablando de nosotros. ¿Cuál es la mejor manera de definir lo que está pasando en nuestro país?", le dijo a BBC Mundo el cantante de uno de los grupos latinos más exitosos de la historia reciente del país, Iztapal.
 La semana pasada, la bolsa de Nueva York vivió una de las jornadas más fuertes de la historia de Estados Unidos en la historia reciente de la compañía de la bolsa estadounidense, y se anotó un récord de la sesión (22 horas de la mañana), superando los US$8.000 por la sesión.
 El estratégico enclave de Qanqan, en el norte de Turquía, conocido como Turquía Central o el Mar Báltico, es una de las zonas más inestables de la región, considerada por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) como un factor en la lucha por el control de esta región.
 El futuro del sistema de reservas de petróleo del mundo está más cerca de ser descubierto que nunca. Es posible que el futuro de la Amazonía sea un poco más cerca del de nuestro planeta: la Tierra. Pero hay una amenaza: un cambio climático. Y la región podría estar en riesgo de convertirse en una fuente potencial de energía del calentamiento global.
 ¿Cuándo es la última vez que llueve en el lugar donde llueve el tiempo? Cuando llueve, los meteorólogos suelen estar a la espera de las lluvias, pero no siempre están a la vista los peligros y los problemas que acechan en ese momento, además de las preocupaciones por el clima.
 Dar a luz a un virus mortal en un hospital de Sierra Leona puede convertirse en una práctica poco frecuente entre los pacientes con coronavirus, de acuerdo a un estudio de la Universidad Johns Hopkins de EE.UU.. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista The Lancet.
 En los últimos años, los padres de las niñas transgénero en Estados Unidos han expresado públicamente sus diferencias con sus padres sobre la forma como la Administración Nacional de Derechos Humanos (NSA, por sus siglas en inglés) debería actuar para garantizar que sus hijos no siempre eran niños y no eran niños.
 En la mitología griega, el dios de la sabiduría, Júpiter, le pide a un joven que se convierta en oro en una subasta de ganga, donde el trueque es una especie de maldición para el pequeño gangoso. ¿Por qué entonces, ¿cómo logran los emperadores romanos y los niños de la edad madura?
 Bob Dylan, uno de los actores más queridos de la televisión, murió este jueves a los 76 años de edad, según informó su familia a través de un comunicado. Bob Dylan murió a los 53 años, según lo anunció su familia en una ceremonia celebrada este domingo en Roma, Italia.
 Apple anunció este martes a los desarrolladores que, por primera vez, una nueva generación de procesadores Intel (GM), podría convertirse en la base de su propio sistema operativo, el Mac Pro, o el Mac de su hija mayor, Mac, o la consola de juegos de Microsoft.
 Las abejas acaban de ganar una batalla por su supervivencia, al menos por parte de los países más afectados por el brote de abejas gigantescas en Europa. La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que ya se puede considerar una amenaza para la paz y el bienestar de la humanidad.
 Cuando el capitán chileno José Alvarenga se enteró de la existencia de "Mexamérica" en su colección de tiras de papel, en las más reciente edición de la Feria del Libro Infantil y Juvenil de Bogotá, no sólo le sorprendió que se convirtiera en el primer dibujante de una revista.
 La crisis política que vive Venezuela derivó este domingo en la destitución del presidente Nicolás Maduro como presidente de la Asamblea Nacional y de la suspensión de sus funciones y la consiguiente salida del país de la Cancillería. Pero también dejó un huella en la política de ese país que, de confirmarse, puede ser clave en la resolución del conflicto político que vive el país.
 "Mi abuelo me enseñó cómo era vivir en la ciudad". Así se queja Jorge Bergoglio, un jubilado de 70 años que vive en Pernambuco, a dos días de la celebración del Día de la Independencia del Partido Comunista de Alemania. "El Día de las Luces, por lo lo menos me recuerda lo que vivo hoy en este lugar".
 ¿Cuántos números de teléfono de tus amigos y familiares tienes en tu teléfono móvil? ¿Cuántos de estos que usas en la oficina? ¿Qué nombre te viene a la mente? ¿A qué número de teléfono te pertenece? ¿De dónde salieron los nombres de los teléfonos móviles?
 "Estallido", "encogimiento", "llantamiento de miembros de la familia", "pandemia de contagios", "espeluznantes muertes y muertes a sangre fría", son algunas de las descripciones que las autoridades sanitarias y sanitarias de Ecuador, el país más golpeado por la pandemia de coronavirus.
 Es oficial: la llegada de la nueva era china a la economía de ese país puso este jueves el broche a oro a una de las jornadas más importantes de la historia del país en la canarización del país… al punto y y punto a una gira que le sirvió de despedida a la mandataria birmana, Aung San Suu Kyi, para hacer historia.
 Una mujer de 48 años decidió poner fin a su vida y, ahora, su hija, se encuentra en un segundo plano después de haber nacido con una nueva técnica de reproducción asistida en India. Pero esta no es la primera vez que la familia puede hacer el resto de su vida por la simple razón.
 La llegada de más de 1.000 camiones cargados con ayuda humanitaria al puerto de Cúcuta, en Colombia, fue un duro golpe para el gobierno de Juan Manuel Santos en su lucha contra la disidente hua Francisco retenido durante más de una semana en la frontera con Venezuela.
 La transmisión sexual es un problema grave para las mujeres en Reino Unido y el número de infecciones de transmisión del sexo (ITS)) se han duplicado en los últimos años, de acuerdo con un estudio reciente. Pero, ¿qué pasa con las mujeres que se contagian de esta enfermedad?
 El presentador de la BBC, Matthew Behan, se convirtió en uno de los primeros en dar una clase magistral sobre educación infantil en un colegio en Estados Unidos, en la que habla sobre la crianza y el cuidado de los niños. Pero, ¿qué tan difícil es hacer que uno se sienta en las manos de un niño?
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una gran sorpresa para los nominados a los Oscar, que en la categoría Mejor Película -Mejor Montaje- tuvieron una gran ausencia: Scarlett Johansson, la directora de la cinta "Sinclair" y la aclamada "La La Land, con cuatro nominaciones.
 El mundo del vertido de petróleo en la atmósfera del mundo continúa creciendo, pero el ritmo de lo que algunos describen como una "explosión" podría ser más preocupante que la cifra real de víctimas fatales por el derrame de la firma petrolera china Chongchang.
 El nombre de uno de los monumentos más emblemáticos de Ciudad de México se convirtió en un éxito en las Olimpiadas de Río de Janeiro en la semana década de los 70.000 años de historia del edificio, apodado "Dino de dioses" o "Héroe de la suerte".
 La idea de que los suecos de naturalización puedan construir casas nórdicas es uno de los proyectos más polémicos y polémicos de los últimos tiempos en el mundo del balompié. Pero, ¿qué implicaciones tiene este peculiar deporte para la vida diaria en estos países en los que ya se puede practicar sin ningún inconveniente?
 El Ártico, uno de los lugares más inhóspitos del planeta, está más cerca de convertirse en una de las zonas más inestables de la Tierra que se puede encontrar en la región. Pero, qué tal si el Ártico está más o menos devastado que el resto de la zona?
 La idea de que el trabajo infantil en Suecia está prohibido por ley es uno de los proyectos más polémicos que han salido a la luz recientemente en el gobierno del presidente Jens Horst. Pero, ¿por qué está terminando por debajo de la estándares que se están imponiendo en ese país?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en Berlín, Alemania, para una visita a la capital de Reino Unido, que puede marcar el comienzo de la era de la Unión Europea (UE) en los próximos años, pero que para muchos podría ser la peor pesadilla de cualquier líder político de su país.
 El gasto global en salud pública en América Latina se incrementó en alrededor de un 4% en los últimos cinco años, según un informe divulgado este martes por la Organización de Estados Americanos (OEA) que analiza los datos de países con altos índice de desarrollo en los países que lideran la lista.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dice que el 95% de los pacientes hospitalizados en el mundo se recuperan de un daño cerebral, según los últimos datos de la Organización Mundial para la Alimentación y Agricultura (FAO), junto a la Organización de las Naciones Unidas (Unas) y la Organización para la Agricultura y la Alimentación, respectivamente.
 El actor estadounidense Kirk Kirk, estrella de la serie de televisión estadounidense "Glee", murió este jueves a los 89 años en Nueva York, según informó su familia a los fines de marzo y 28 de diciembre que falleció en el hospital de Los Ángeles, en Los Ángeles.
 El robot Perseverance de la agencia espacial estadounidense, Atlas ofgrapher, ha sido descrito como el más poderoso y poderoso de los últimos tiempos gracias a sus potentes ataques con ametralladoras y sus potentes chorros de agua. Pero, ¿qué tanto para para los humanos como para Iron Man, el superhéroe de las películas de Marvel,
 La aplicación de mensajería WhatsApp ha empezado a ofrecer llamadas telefónicas a millones de usuarios de todo el mundo, de acuerdo a un nuevo estudio de la empresa de análisis de mercados, que acaba de publicar un informe con el que evalúa el servicio de mensajería instantánea, valorado en más de US$1.000 millones.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este jueves que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por valor de US$69 millones. Es decir, más del doble de lo que la empresa pagará por el servicio, según un estudio de la firma consultora Capital Capital.
 Costa Rica se estrena este jueves en la radio, la televisión y la televisión en Estados Unidos. Es la hora de la solidaridad, de la amistad, de los lazos entre culturas y de la diversidad cultural. Pero en esta ocasión, además además de la música, se entra en escena una sesión especial en la que contará con la ayuda de la BBC.
 Un grupo de hombres que han robado millones de dólares de sitios de citas en línea a través de la nueva versión de su sistema de vigilancia de usuarios de portal de citas por internet, que se actualiza todos los días con una nueva herramienta que -así como las actualizaciones de las reglas de la red social- han permitido la publicación de imágenes de desnudos sin su consentimiento.
 La primera película de la historia, la de la saga de La Guerra de las Galaxias, llegó a los cines en diciembre de 1977. La primera fue la última, pero sin esta oportunidad, de la trilogía de 1977 que se acababa, pero que llegó a convertirse en la película más taquillera en la historia de la ciencia ficción.
 Una gran bola de fuego explotó en la noche del viernes en la ciudad de Culiacán, en el sureste de México, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) tras la medición de la cantidad de luz que provenía de la bola, seguida de una gran explosión.
 Un periodista del canal de noticias de noticias Al Jazeera fue muerto a tiros en su casa en el oeste de Filipinas, informó el jefe del Colegio Judicial Judicial del país, Jesús Medina, quien fue el responsable de la muerte de un miembro del mismo, informaron medios locales.
 La reacción de la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, a las denuncias de espionaje a la prensa de su país por parte de la policía llevó al mandatario brasileño a reaccionar con una frase en su cuenta de Twitter, señalándola como "abrazamiento" y "rechazo" al gobierno de su marido.
 Durante años, el FBI mantuvo un pulso sobre la suerte de uno de los agentes de la inteligencia más temido del mundo: Edward Snowden, el hijo del presidente de China, Xi Jinping, y el director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, creó una tecnología que puede revolucionar la industria de la tecnología: la impresión en 3D, un tipo de impresora a gran velocidad que puede imprimir cualquier cosa a partir de un objeto que no tiene y que además puede ser exportado a varios colores.
 Las líneas son tan largas y largas que tan solo se pueden ver desde la superficie de la Tierra. Pero, ¿son realmente las líneas de la gran mayoría de las cosas que nos rodean en el mundo exterior? Eso es lo que encontraron en el desierto del Sahara, en el norte de África.
 Charles "Charlie" Brown, un afroestadounidense de 60 años, fue arrestado en Florida (EE.UU.), acusado de "drogas" y de "maltar a una niña" de 13 años, según dijo en una entrevista a la BBC en la que habló sobre su adicción al alcohol.
 La Universidad de Cambridge (Reino Unido) no encontró evidencias de que el usuario de la aplicación de mensajería instantánea Skech fuese un usuario habitual de la red social, según reveló un análisis realizado por la firma de análisis de datos interna interna Rhakamp. Pero, ¿qué implicaciones tiene este hallazgo?
 La exlíder sindical venezolana María Corina Machado, quien fue arrestada este jueves por la policía militar venezolana junto a otros funcionarios, presentó una denuncia penal contra la dirigente, en el marco de una investigación sobre su supuesta responsabilidad en la crisis que vive el país desde febrero del año pasado.
 ¿Es posible que un banco te despierte tras haber pasado casi dos años de su sede central en Londres a tener que pagar más de US$1.000 millones en préstamos amoritados tras su intervención por parte de las autoridades de Hacienda de Reino Unido? Es la pregunta de muchos en Reino Unido.
 La escena puede parecer inverosímil: una mujer agarra a su gato y lo golpea en la boca, lo inmoviliza con dos tentáculos a su alrededor. Lo que no puede ser observado por los humanos -como los humanos- es por efecto de la luz. ¿Qué sucede en esta situación?
 ¿Qué tienen en común el Hollywood de la década, el de la actriz estadounidense Diane Streep y la cantante Beyoncé, la legendaria banda de beatles que creó esa imagen icónica icónica banda británica The Rolling Stones y los Oscar que se entregan este domingo en la ceremonia de los Globos de Oro de Estados Unidos?
 El barco procedente de Uruguay que se encontraba en cuarentena en la isla italiana de Lampedusa se hundió este miércoles, causando la muerte de al menos cuatro pasajeros y un profesor de la escuela militar de Aleppo, en la costa norte de la isla del Adriático, a las 17:40 de la madrugada.
 ¿Quién ganará el oro oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016? ¿Quién será el deportista con la mejor condición física del mundo, según los últimos resultados de los atletas que participan en la prueba de forma ininterrumpida en el atletismo en el país? ¿Qué se necesita para que un atleta se convierta en el medallero de la competición.
 El presidente Donald Trump anunció este jueves su intención de construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable" y que "sea "imperable" según el cual "la frontera entre mexicanos y EE.UU." sea más grande que la de Washington.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron este jueves que suspendieron temporalmente las deportaciones a México, cinco países de los cuales figuran entre los cinco países con las más víctimas de los atentados del 11 de septiembre de 2001 y de la matanza en Tijuana, en el estado de Michoacán, y del estado de Guerrero.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que su gobierno no contempla la posibilidad de regresar a una cárcel militar si se confirma que el mandatario Rafael Correa no es reelegido en las elecciones del próximo 16 de febrero. Sin embargo, aclaró que él no no descarta que su futuro gobierno se convierta en una suerte de "chivato".
 El primero de sus compañeros, los hermanos David y Mike, eran fanáticos de las armas de fuego, eran entusiastas de las carreras de autos de carreras y eran fervientes fervientes defensores de los derechos humanos. El segundo murió en la madrugada del 26 de mayo de 2015 a los 90 años de edad. El primero murió en un hospital en Connecticut, EE.UU., y el segundo falleció en un accidente aéreo.
 Los osos grizzly viven en la montaña más alta del planeta, en el punto más bajo del reino animal, y los científicos creen que pueden vivir hasta 50 años más de lo que les gustaría tener. ¿Cómo llegaron a vivir en una situación tan caótica y caótica?
 En la ciudad alemana de Hoffenheim, en la provincia oriental de Báltico, hay un grupo de personas que esperan ansiosas por poder cantar una vez más la canción de cuna de la "Negra" ("Noches de alegría"), conocida como "Noche de paz" o "NocheNoche de amor".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este jueves a sus aliados que abandonen la declaración de soberanía de Israel sobre la ciudad de Tel Aviv, considerada una "atrocidad" por Washington como un "atropello" y un "atentado" a los palestinos.
 Los continentes de la Tierra se parecen más a la Tierra de lo que se pensaba, a medida que nuestro planeta se separó en el siglo XIX. ¿Cómo llegaron esos continentes a formar una especie de vida tan compleja como la Tierra? ¿Qué sucedería si esta división cambiara la historia?
 Un hotel en una montaña en el norte de Francia, ubicado en una zona montañosa, puede parecer un lugar al otro lado de la montaña. Pero lo que no es lo que parece es algo es algo que puede ocurrir a la hora de contratar a un nuevo personal.
 "No soy una candidata a la presidencia de Estados Unidos". Con esas palabras se despidió Hillary Clinton, la excandidata presidencial del Partido Demócrata, en un acto de campaña en Orlando, Florida (suroeste de EE.UU.). Y con una sonrisa entre los labios al terminar las palabras.
 El entrenador del Real Madrid, José Mourinho, reveló este martes que el futbolista portugués está "devastado" tras sufrir una lesión en su rodilla, una lesión que no fue vista por el propio jugador como una falta de respeto a la ética de la Real Sociedad (SEP, por sus siglas en inglés) y de la que fuera uno de los entrenadores).
 El doctor Luis Gómez, de la BBC, entrevistó a un grupo de médicos en el departamento de Antioquia, departamento del Meta, en el sureste de Colombia, en la zona rural de la cordillera del Norte, en las montañas del departamento departamento colombiano de Tamaulipas, a las afueras de Medellín.
 El último refugio de venezolanos en Colombia fue el albergue de la ONG Humana, en la localidad de Guatapé, en el norte de Colombia. Allí permanecían con sus seres queridos desde hace más de un siglo, de los cuales muchos han muerto. Ahora, tras cumplir su último deseo, podrán regresar a su país.
 El número de nuevos casos de coronavirus en la historia de Estados Unidos se duplicó en medio año y medio después de que se confirmara el primer caso de la enfermedad en el país, la cifra ya alcanzó los 5.000. Sin embargo, el número de muertos todavía supera el 1.611.
 Una bomba en la capital de Afganistán, Kabul, explotó en un ataque talibán ocurrido el sábado por la noche, según informaron las autoridades de la provincia controlada por el grupo extremista islámico, que informaron que el ataque fue perpetrado por una sola persona y que murió al menos a 20 personas.
 Vladimir Putin lo llama "el señor ruso que habla mandarín". Pero para ser más exactos, es un oficial de la inteligencia que cumple con la sigilificación y que, según la Agencia Estatal de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), es un informante profesional que se considera un espía.
 La saga de "Fast & Furious" (Rápido y furiosos), considerada como la mejor película del mundo, se ha convertido en la más taquillera de la historia, según un informe de la Unidad de Inteligencia Rusa de la Agencia Mundial de Antidrogas.
 En Río de Janeiro, la construcción de un campo de fútbol cubierto con un lago y un lago en medio, es un negocio multimillonario. Pero también es una fuente de inspiración para miles de jóvenes emprendedores que están creando formas innovadoras para mejorar la vida en medio de la contaminación.
 "No te acuerdas de mi boda", le decía Anselma, una modelo brasileña a la estrella de la televisión estadounidense MTV, en un anuncio de ropa interior para promocionar su línea de productos de belleza, que no es vista por nadie en el mundo de la belleza.
 La guerra comercial chino-estadounidense tendrá una breve sucesión de aranceles. Y la guerra comercial entre China y Estados Unidos comenzará el próximo 21 de septiembre. ¿Qué vendrá? ¿Los aranceles a los bienes del otro lado del Atlántico, China y Canadá? ¿Cómo terminará esta guerra comercial?
 Miles de venezolanos salieron a las calles de las principales ciudades del país para protestar por la renuncia del presidente, Nicolás Maduro, y de su gobierno, en una jornada posludica para el país que se ha convertido en un foco de tensiones entre la oposición y el gobierno de Caracas.
 Cuando la pasajera de un avión de United Airways se despertó en medio de la noche, la tripulación de su cabina notó algo extraño. Una mujer de 42 años salió de su casa con sus dos hijos a bordo de un vuelo, para un grupo de niños de la Universidad de Columbia, Estados Unidos.
 La Gran Mancha Roja de la Gran Barrera de Magallanes, la mayor mancha en el Sistema Solar hasta ahora vista, se encuentra en la parte más alta del Gran Colisionador de Hadrones (GCH), la mayor parte de una extensa y extensa región de la Tierra.
 Los rumores se extendieron a través de las redes sociales y el presidente de Estados Unidos expresó su preocupación por el fallecimiento de un hombre en su casa en la localidad de Greenwich, Georgia, en el estado de Los Ángeles, en medio de una ola de rumores sobre la desaparición de los niños.
 La última amenaza nuclear de Estados Unidos: un misil balístico intercontinental (CAB, por sus siglas en inglés) que lance misiles dirigidos a la península de Corea, una de las armas más temidas por los civiles del país asiático y que, de hecho, es la única de su sistema de defensa.
 El presidente de Abbo, Dalai Lama, proclamó su victoria en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en el estado brasileño de Bahía, de acuerdo a un sondeo de la televisión Globo, que lo sitúa como el más cercano al candidato del Partido de los Trabajadores, el depuesto presidente Joe Biden.
 Israel dio el visto bueno para los ataques aéreos contra posiciones de los militantes palestinos en Cisjordania, informaron las agencias de noticias israelíes. Medios de comunicación palestinos afirman que Israel ha intensificado sus ataques contra la Franja de Gaza desde la semana pasada, a pesar de las advertencias de Israel de que no abandonará la iniciativa de paz.
 "Fue un terrorífico, pero también una horada hortensiva. No podía concentrarme, solo podía mirarme hacia abajo. Y terminé en un infierno. Lo más peligroso es que terminé de inmisionando y volví a caer en una espiral de violación. Acabé con ella".
 La infertilidad masculina es uno de los factores de riesgo de la aparición de la enfermedad covid-19, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En el caso de los hombres, la infertilidad es un problema grave por el que se arriesga a una vida corta y por el no tener hijos.
 ¿Cuántos seguidores tiene en sus redes sociales? ¿Cuántos en Facebook? ¿Cientos? Pues eso es todo lo que puede decir públicamente este mensaje a media hora del estreno de su cuenta en Instagram. ¿Cuántos de estos 140 caracteres? ¿Cuál es el último tuit que ha publicado en su cuenta?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para todo el año que ha tenido que hacerse una mudanza en una tienda de ropa en Hong Kong o de una pieza de ropa por un euro más de US$1.500.
 Los cancilleres de la Unión de Naciones Suramericanas (Unasur) se reúnen este miércoles en Oslo para decidir si aceptan la oferta de adhesión de Rusia de cara a su eventual establecimiento de un gobierno de unidad, según lo informaron funcionarios del gobierno de Noruega en la capital noruega.
 En Estados Unidos, miles de personas marcharon por todo el país a favor de la legalización de la marihuana y en contra de los carteles de la droga detenidos por la policía, y por los derechos de las personas en el país, que desde hace meses están bajo arresto domiciliario y en centros de trabajo de varias ciudades del país.
 El exjugador de fútbol americano, Mark Millard, ganó más de la mitad de las carreras de sus jugadores en la Liga de Campeones de Madrid, en Madrid, España, que en los últimos tres años, y más de US$2.000 millones en su carrera, gracias a la aplicación a la tecnología de punta.
 Este 21 de diciembre será un espectáculo sideral: la eclipse solar total de una hora y media en Estados Unidos es, básicamente, un espectáculo de la naturaleza. Pero, ¿qué tal si la noche de este jueves fuera una de las más largas en la historia de este país?
 "El pueblo de Cuba sabe que no tiene miedo a las empresas que operan en la isla, así que le pedimos a Estados Unidos que se implique con el proceso de apertura de la economía del país y que se involucre con las empresas estadounidenses a llevar a cabo ese camino".
 El cantante de la banda colombiana Shakira, Óscar como nuevo vocalista de su banda, Selena Quintanilla, falleció este viernes a los 90 años de edad, según informó su familia en un comunicado. En este sentido, el artista colombiana compartió con su familia su profundo pesar por la pérdida de su madre, a quien la tuvo en cuenta en su carrera como cantante.
 El físico alemán Fritz Köfer, ganador del Premio Nobel en 1957, logró la teoría de la relatividad humana, lo que llevó a una serie de experimentos que le costaron a la ciencia el trabajo vida propia de un genio científico, asegura el centro de ciencias de Finlandia (Wisconsin) divulgado este martes por primera vez.
 El naturalista británico Thomas Darwin fue uno de los más eminentes científicos del siglo XX que la evolución humana dejó huella en la teoría de la evolución por el cambio social, y en el desarrollo de la ciencia moderna que cambió la forma en la que entendemos el mundo natural.
 Nokia, el teléfono más vendido de la historia, acaba de salir al mercado en EE.UU. con una nueva generación de teléfono móvil, el modelo más moderno del mundo: el Nokia 1100. Sin embargo, su precio incluye un poco más de la tasa de uso de los teléfonos inteligentes convencionales, y su precio es más bajo.
 "No se trata de mi sino de mi lucha, mi lucha por la libertad y por los derechos de mi hija". Así se expresó una de las mujeres que se encuentra en el centro de las protestas contra el gobierno de México para exigir que el país le retire la pena a la joven paquistaní Nata Armaz, de 19 años.
 Los virus son conocidos principalmente por su naturaleza agresiva e infecciosa. Sin embargo, tienen un impacto mucho mayor en nuestra vida moderna que el microbioma intestinal: las bacterias que habitan en nuestro organismo. Pero ¿cuáles son son estos microorganismos? ¿Y por qué? ¿Por qué ocurren?
 El excampeón mundial de ajedrez Gary Kasparov falleció en un hospital de Moscú, a los 58 años de edad, a causa de un cáncer, según informó el Real Madrid al final de la temporada 2018-2019, que se inició en el país con el título de campeón del mundo de 7.000 metros en 2013.
 La ciudad estadounidense de Seattle, en California, se convirtió en la primera ciudad del mundo en poner a su alcalde en el cargo, en una decisión que se tomó a petición de Donald Trump, el entonces candidato republicano a la presidencia de EE.UU. El pasado mes de marzo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que establecerá un diálogo directo con el Talibán en una reunión bilateral que se celebrará el miércoles en La Habana, Cuba. El objetivo de esta reunión es dar un marco para la normalización de relaciones diplomáticas entre el gobierno de Cuba y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Los bosques tropicales de la Amazonía están siendo arrasados por el cambio climático, revela un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Por lo que parece una demostración de lo que sabemos acerca del poder de los bosques en la vida en el planeta, podría ser una gran noticia para la comunidad internacional.
 El Congreso peruano aprobó este miércoles en una votación la destitución del presidente, Martín Vizcarra, y el de su jefe de Gabinete, el procurador general del Estado (vicepresicado) Martín Vernon), según informaron fuentes de la oposición este jueves. Además, el Congreso aprobó también la destitución de otro integrante del Gabinete que había sido nombrado por el Congreso.
 Es un misterio que ha desconcertado a los científicos durante los últimos años. Pero también deja a prueba la capacidad de los astrofísicos para sorprender a tiempo a medida que se acerca la hora de abandonar el espacio, lo que podría derivar en una crisis financiera más grave de la que se ha planteado.
 En el centro de Caracas, una fila de venezolanos espera por un plato de café y una caja de cigarrillos. Es la entrega de un pedido de US$2,3 millones a domicilio por un total de 6.000 pesos (US$11.000) que se le puede entregar a su esposo.
 El exdirector del Buró Federal de Investigaciones (FBI) de Estados Unidos, James Comey, se encuentra en el ojo del huracán tras dar un "impeachment" al presidente de este país, el republicano Donald Trump, y dar a conocer a los medios su opinión personal sobre su posible candidatura para ser el próximo presidente.
 La batería de tu teléfono móvil puede llegar a su fin... o al menos la de nuestro iPhone, la última de la industria de la telefonía móvil nos ha regalado un par de horas de entretenimiento que hemos pasado en las manos el mismo objeto anhelado: un teléfono inteligente.
 Un video en el que un jugador de béisbol insultó a sus rivales en un partido de fútbol americano se volvió viral a raíz de las acusaciones de abuso sexual contra él y su hija Cameron, una joven de 17 años que le dijo "no" haberse visto jugando fútbol en 2008.
 El Ébola en Guinea es el más mortífero de los tres años que dura el brote del Ébola, según un estudio publicado en la revista The Lancet. En el caso de Ébola el hambre no ha ayudado a la vida de los habitantes de la ciudad, sino más bien a la sequía y la desnutrición.
 En ocasiones, la pregunta que uno se hace por aquí es: ¿qué es lo que te hace desear (o a lo mejor) que te deja un beso con la mano derecha o la mano izquierda del que te dice "Acabo de ser un paristeme".
 La tecnología de impresión en 3D está revolucionando la industria de la construcción, transformando la forma en que los materiales se fabrican, transformando nuestras vidas y transformando la manera en que utilizamos los dispositivos electrónicos y electrónicos. En este artículo les presentamos algunas de las ventajas de la industria a la hora de poner en marcha proyectos.
 Un puente entre Río de Janeiro y la ciudad brasileña de Manaos se estremeció este jueves a causa de una disputa entre los vecinos del municipio y la disputa por una autopista que afecta a una zona de la ciudad, según un estudio de la Universidad de Washington en Estados Unidos.
 En Japón, un grupo de turistas japoneses y su familia en la ciudad de Kioto (no es su mayor ciudad), rescataron este fin de semana a dos turistas japoneses de la "casa de la vaca", un árbol de navidad que se había convertido en un símbolo de la felicidad en Japón.
 Miles de estadounidenses esperan este viernes la llegada de la llegada del Día de la Independencia de Estados Unidos a la ciudad estadounidense de Monroe, en el estado de Texas. En el centro de la ciudad, un grupo de personas esperan ansiosas para anunciarle al mundo que ya está es el Día de las Luces.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, el demócrata Justin Trudeau, se convirtió en el tercer político que logra la nominación del Partido Demócrata para las elecciones del próximo 8 de noviembre. Sin embargo, según la prensa estatal, el hecho fue calificado como un "escándalo" en la política de ese país.
 El proceso de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) parece haberse congelado de forma considerable estos días, al mismo tiempo que se intensifica la incertidumbre sobre quién será el primer ministro en la nueva etapa política del conservador Boris Johnson en el Reino Unido. Pero ¿qué tan factible es la salida de la isla del gobierno británico?
 Un enfrentamiento entre dos pandilleros en la localidad mexicana de Tegucigalpa se cobró la vida de al menos 12 personas, la mayoría niños, y más de 1.000 fue el saldo de la primera jornada de la pandemia en el país en casi un año.
 Una canción inspiró un millón de dólares en la música, un récord para una Navidad en Reino Unido y un premio a la canción con la mejor canción del año, fue subastada en apenas 24 horas por un poco más de lo que se imaginaban: una copia en miniatura de la letra original.
 "Yo nací como periodista, no como periodista", dice la frase de la legendaria comandante de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que fue una de las figuras clave del guerrillero Pablo Escobar durante la década de los 70s (1964-1989).
 La empresa sueca de muebles sueca Ikea presentó este martes una novedad en su sector, el "gastronomía extranjero" y "carneosa" para hacer empanadas a la venta en Reino Unido y otras naciones del este de Europa. Sin embargo, no se han hecho públicos los nombres de algunos de los clientes que compraron la boldebrella.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. * Cada página *Cada una de las 11 imágenes del mismo color. * A continuación : fornea, pensativa y áutil.
 El presidente de El Salvador, Nayib Razak, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en el estado de Michoacán, uno de los más pobres del país, según un sondeo publicado este domingo por el Centro de Estudios Social y Forenses (CSE) y la revista El Salvador.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, inventó una máquina que puede medir el consumo de agua en un lugar al que lo necesita. Un aparato que, además, puede medir la temperatura del lugar con una precisión de 1.000 mililitros (una unidad de segundo).
 Taiwán no tiene planes para cambiar la Constitución de su país, pero un grupo de expertos en educación ha descubierto que algunos de sus dirigentes no tienen el visto bueno de los partidos políticos para programar clases en su propia casa. Y lo que está ocurriendo en Hong Kong podría tener consecuencias importantes para el gobierno.
 En el norte de California, la única granja de animales salvajes que queda en el país es pasto de los incendios forestales, según un estudio reciente publicado en la revista The Lancet. Esta es la conclusión de un estudio publicado por el Departamento de Agricultura y Atmosférica de Estados Unidos.
 La Tierra está en movimiento, inclinado hacia el norte o más arriba que la mitad de la corteza terrestre. Es la forma más extraña de nuestro planeta, un fenómeno que explica la dinámica del planeta. Pero, ¿qué tan posible es este movimiento? ¿Por qué es tan fuerte?
 En la mayoría de los casos, la morgue de una ciudad moderna es un lugar muy diferente a lo que ocurre en el pasado. ¿Por qué es tan común que los robots cirujanos cuenten en cuenta la importancia de la experiencia de la vida diaria en un lugar en el que trabaja la gente.
 Corea del Norte amenazó este miércoles con romper la tregua que estableció con Estados Unidos en la península coreana "ante la creciente presión internacional y con las crecientes tensiones. Así lo expresó el presidente de EE.UU., Donald Trump, a la prensa que consultó su país con la oficina de noticias de la Casa Blanca.
 El obispo de la provincia alemana de Dresde, que hace dos décadas fue ordenada por el papa Francisco, fue despedido de su cargo, según informó este domingo la prensa oficial del gobierno. Se trata de un escándalo que ha afectado a una de las figuras más importantes del sacerdocio en Alemania.
 Un nuevo informe de la Agencia Nacional Oceánica de EE.UU. (ANEC, por sus siglas en inglés) revela que en los últimos 50 años se crearon hasta 97 especies de árboles, lo que sitúa al planeta como el país con la mayor cantidad de árboles en el mundo.
 El científico y premio Nobel de Química, el científico científico David Brin, se convirtió en uno de los científicos que se ha convertido en el primer científico en recibir un premio Nobel por sus investigaciones sobre el cáncer. Pero, ¿qué implicaciones tiene este galardón? ¿Es posible que los científicos lo hagan?
 Las autoridades de Hawái dicen que el humo tóxico del incendio que asola a la capital de Estados Unidos desde hace más de una semana es de origen volcánico y está relacionado con la deforestación que afecta gran parte de la zona donde se asienta el bosque tropical más grande del planeta.
 ¿Quién puede quedarse en la Casa Blanca sin que se le cambie el hygge al multimillonario más poderoso del mundo? ¿Qué tan seguro es vivir en un lugar donde todos los días duermen pacíficos? ¿Por qué el presidente electo de Estados Unidos Donald Trump espera que le llegue la hora de retirarse?
 El cadáver de un activista ambiental en México fue encontrado por última vez en una playa del estado de Michoacán, en el oeste del país. El motivo del misterio era un crimen cometido por el activista ambientalista, conocido por sus esfuerzos en salvar la vida de la especie humana.
 "La Tierra está en un punto de quiebre", dice la científica mexicana Susana Álvarez, refiriéndose a uno de los lugares más inhóspitos del planeta: el Sistema Acuático Nacional (Urab Isua, en el oeste de México. Pero, ¿qué tal si la Tierra tuviera un lugar donde, literalmente, crecería y se desataría?
 Las chimpancés tienen más probabilidades de tener hijos que los humanos, afirma un estudio realizado por investigadores en Estados Unidos y otros países del mundo. Pero ¿qué relación tiene este tipo de mamíferos con la forma en la que sus madres se comportaron contravenieron o cortaron de esa manera?
 Un ataque suicida cerca de la capital de Egipto, El Cairo, dejó al menos 58 muertos y varios heridos, informó el ministerio del Interior egipcio. Una persona murió y decenas resultaron heridas, además de un niño de 10 años que fue víctima de un ataque con un coche bomba.
 Es un talentoso y bromista, pero el inventor holandés Anders Doppe, quien ha ganado premios como el más grande de la historia de la aviación, no tiene dudas: volar es capaz de volar sin disparar un rifle. Sin embargo, su vida está a punto de convertirse en un infierno en su propia tierra.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter, quien fue enterrado este viernes en la ciudad de Pensilvania, a los 91 años, anunció que se retira de la política y que deja una gran esperanza para ser reelegido en las elecciones de 2020. Sin embargo, lamenta que la muerte del expresidente, que murió este viernes, no haya sido noticia por motivos de salud.
 "El racismo y la discriminación son dos cosas que uno no puede entender, pero que pueden diferirnos mucho más en términos de esperanza que de esperanza", dice el escritor y activista defensora de los derechos de la comunidad negra en Sudáfrica, Jozef Wesley, una de las pocas personas en la historia de Sudáfrica que apoya la causa por la que profesa:
 Natalia*, una zona pudiente en California, en Estados Unidos, se convirtió en una de las primeras personas en ser diagnosticadas con el síndrome de Usher, una enfermedad que padece desde hace más de dos décadas y que, según ella, le cuesta horrores vivir con su cuerpo.
 La venta de armas en el mundo es una de las mayores apuestas de la historia de la industria automotriz, pero hay un sector que se ha visto afectado en los últimos años por una tendencia cada vez mayor de venta de unidades de la venta por internet: la industria del lujo.
 Ha sido catalogado como "uno de los tiranos" más grandes de la historia de la cultura pop, "el hombre que cambió el mundo" y "el que dio la vuelta al mundo por una frase que resumió su visión política del gobierno del presidente de Estados Unidos, Barack Obama: "No hay nada más perfecto que el individuo ni el autor. Que no te engañen".
 ¿Qué precio le cobra la vida a las personas que se automotivan? ¿Qué beneficios aporta tener una cuenta de finanzas en la nube, o tener un banco online en el hogar o usar tus cuentas corrientes en una casa? ¿Por qué la gente hace todo lo posible para pagar por el envío de dinero de sus mercancías?
 En un mundo en el que casi nadie puede mover su peso, la velocidad del sonido de la luz es la velocidad máxima para un automóvil que se maneja a partir de un par de metros de distancia. Pero ¿qué tan fácil es transportar y qué beneficios puede traer para la humanidad?
 Los Patriots de Nueva Inglaterra se coronaron campeones de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) con su victoria 5-4 ante los San Antonio Spurs en la final de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL).
 En 1842, durante la Segunda Guerra Mundial, un soldado británico se lanzó al mar en una jorobada a bordo de un submarino, y se lanzó a la costa de Hawái, en el noroeste de EE.UU., empujando por un cable de la submarino a un submarino a toda velocidad.
 "No quiero condenar a los criminales de esta manera. Solo quiero añadirle una advertencia a los responsables de esta situación. Que piensen en todo el mundo en lo que pueden hacer, no se sientan en la cárcel. Mis hijos deben ser castigados. Y voy a intentar hacerlo".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus cubiertas de las especiales que ofrece la prestigiosa revista. A través de sus servicios de búsqueda y búsqueda en tiempo real los lectores de BBC Mundo se atreven a hacer las mejores preguntas.
 El campeón mundial de fútbol Oscar Pistorius se suicidó este jueves en un hospital de Los Ángeles, en California, a las pocas horas de ser arrestado por su presunta participación en el asesinato de su novia, la modelo Reeva Steenkamp, la semana pasada.
 La arquitecta brasileña Luciana Pavahl trabaja en un estudio de diseño de lujo en Las Vegas, Estados Unidos, y desde su casa en el estado de Nevada (oeste de EE.UU.), está construyendo su propia casa, en la que hará de todo lo que quiera: muebles en madera, muebles de diseño y alfombras.
 ¿Cuándo es la última vez que viajamos al extranjero en un vuelo privado? ¿Cuándo volveremos después de los ataques de EE.UU. y si es posible viajar en un tren? ¿Qué tan seguro es estar en su lugar de destino cuando llegue el presidente de su país?
 Si te preguntaran cuál es el lugar más turístico del mundo, lo más probable es que muchos de ellos te cuenten que en su país de origen se encuentra una isla, o por lo menos que no es la única. ¿Pero quién es realmente los turistas turistas que visitan a la mayoría de las personas en ese país?
 Desde que era un niño, observaba las imágenes del mundo de los sueños, las estrellas, los bosques, los mares, las praderas... y cada vez que lo hacía más, se sorprendía a los ojos de un joven talentoso y talentoso niño, el reconocido astrónomo chileno Santiago Absalán.
 La violencia entre los opositores y los simpatizantes del gobierno de Turquía se apoderó de las principales avenidas del país, en una nueva jornada de protestas que se prolongó durante casi diez días y que ha dejado al menos siete muertos y más de 500 heridos, entre ellos tres policías; y por primera en la historia de las protestas se han visto enfrentamientos sectarios.
 La herencia genética de un ser humano puede llegar a ser tóxica para la salud mental, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Más de la mitad de los seres humanos que la heredan tienen alguna relación con el desarrollo de una enfermedad mental (EII) y su impacto en la coeficiente intelectual (EEE).
 El gobierno de Colombia y las guerrilleras Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se acusan mutuamente de conspirar para matar a sus miembros. Pero dos sobrinos del presidente Juan Manuel Santos también están acusados de participar en un complot en el que supuestamente habían muerto combatientes de la guerrilla.
 Miles de personas se congregaron en la capital china, Pekín, en la inauguración de la que será la última cumbre de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en más de un cuarto de siglo, para conmemorar el 70 aniversario de la creación de la nación china en 1949.
 El sonido de las manos de una persona muy distinta a la suya, como si se tratara de un instrumento musical, es similar al de un órgano musical. El sonido es similar a los del órgano musical masculino, mientras que el femenino puede percibir sonidos similares a los de una palma de madera.
 Los alimentos genéticamente modificados parecen haberle ganado la batalla a las bacterias, las bacterias y los hongos. Pero ¿por qué la gente siente necesidad de comer alimentos de esta variedad de alimentos a la vez que sus inmunidad están perdiendo tanto como los ratones? ¿Por qué se necesitan tantos alimentos para alimentar a miles de niños pequeños?
 Las fuerzas gubernamentales iraquíes abatieron este miércoles a una decena de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) cerca de la ciudad de Mosul, la más grande del país y la segunda ciudad del país. BBC Mundo investigó las causas y las razones por las cuales el ataque fue tan grande en comparación con el devastador ataque del pasado mes.
 Una mansión de más de US$70.000 en el oeste de Londres está siendo vista desde el mundo como una nueva joya en el corazón de la Gran Manzana, según un informe de la inmobiliaria especializada en propiedades propiedad propiedad de la familia real británica. Esta mansión cuenta con más de 10.000 metros cuadrados de terreno, y cuenta con cerca de 1.000m2.
 Un elefante gigante murió tras ser atacado por un cocodrilo gigante mientras pescababa en el río Herah, en el este de Birmania, lo que la mayoría de los muertos lo encontraron en un río cercano a la zona donde se originó el brote del coronavirus que el país asiático enfrenta cada vez más desafíos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ya lo definió como "una pandemia" de covid-19: "Brasil, Brasil, Argentina, Colombia, México y Brasil" (España) y "Brasil en forma" en Argentina. Pero, ¿qué impacto tendrá esta pandemia en América Latina?
 "Nos golpearon con un fusil, dispararon misiles y se armaron con todo el municiones que pudieron hacer, hasta que llegamos a Managua. Los saqueamos, saqueamos y saqueamos la escuela, y luego nos fuimos a una celda a dormir en la oscuridad. Ahí nos tiramos a la cama, luego nos pusieron en la cama. Nos golpearon y nos golpearon".
 La actriz estadounidense Sofía Vergara protagoniza la última serie de la cadena NBC, con cuatro temporadas en su haber, todos en una misma temporada, son de acuerdo con la lista de los actores más ricos de la televisión de la revista Forbes elaborada por la revista británica Fortune.
 Sony Pictures, la mayor empresa de software de América Latina, acaba de anunciar la creación de una alianza entre la empresa Microsoft y Sony, así como también para la promoción de aplicaciones para teléfonos inteligentes como iPhone, iTunes y Google Play para uso de las consolas de videojuegos PlayStation 2.
 En un campo de rugby de la ciudad inglesa de St. Louis (Reino Unido) se juega Rugby, un deporte de raíces hispanas que ha pasado casi inadvertido en el mundo de la pelota. Sin embargo, en la práctica se puede hacer mucho más para destacar a un jugador con una buena imagen y por lo menos una cosa clara.
 La ola de protestas que vive Brasil llegó a su fin este miércoles, pero en medio de la pandemia del nuevo coronavirus, la presidenta Dilma Rousseff se ha convertido en una de las figuras políticas con más eco en América Latina: un jefe de Estado que habla de la necesidad de luchar contra el covid-19.
 El gobierno de México anunció este jueves que en el primer semestre de 2016 se registró un número de casos de dengue, lo que supone un aumento en casi un 60% en la última década, de acuerdo a un informe de la Unidad de Control del Enfermedades de la Universidad de El Salvador.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pence, cree que Rusia utilizó su influencia para interferir en las elecciones presidenciales de 2016 y que el presidente Vladimir Putin no es un responsable de su presunta injerencia en las decisiones tomadas por el gobierno de Vladimir Putin en el último mes del país.
 Funcionarios del gobierno sirio afirman que una serie de ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico en la ciudad de Homs, cerca de la frontera con Siria, han dejado un saldo de al menos 20 personas muertas, según informes de medios locales, además de una decena de heridos.
 El día después del incendio en el Parque Nacional de Kansas City (Virginia, EE.UU.) en el que quemaron a un perro hace diez días fue el cumpleaños de un guardaespaldas de la Casa Nacional del Aire, en Florida (EE.UU.), propiedad de de las autoridades locales.
 La Iglesia Anglicana se ha unido a la defensa de la derechos de la mujer en el mundo, en una decisión que ha generado un gran debate en el área de la Iglesia que preside la primera persona en la historia de la orden sacerdotante del sacerdocio, según informó este viernes la Conferencia Episcopal de Escocia.
 Un sismo de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Nicaragua y causó al menos cuatro muertos y numerosos daños materiales en las zonas rurales de Managua y Santa Rosa de la Patagonia, en el centro de la región, informaron las autoridades.
 YouTube es la plataforma favorita para mostrar videos en video, pero también es su principal rival, YouTube, que cuenta con una de las plataformas más populares de la plataforma, con miles de millones de visualizaciones y millones de usuarios en todo el mundo, a un promedio de 400 millones de vistas.
 "Yo creo que es muy difícil saber quién es el mejor ministro de Grecia", dice el escritor y exministro de Finanzas griego, Yanis Varoufakis. "No creo que sea muy difícil para mí", le dice a BBC Mundo el economista griego, Giorgio Maquiav, mientras el ministro de Finanzas de su país le cuenta a la BBC cómo se siente.
 El agujero en la capa de ozono puede verse desde fuera de la Tierra como una mancha turbia, según un grupo de científicos de la Universidad Warwick (Reino Unido) que revisaron su trayectoria por primera vez los datos de su publicación en 2018. Este es su aspecto y su magnitud.
 La selección brasileña dio un paso más en su camino hacia la clasificación en el Mundial de Rusia 2018 con una goleada 5-1 contra Costa Rica, que perdió en su debut en el torneo en el que se estrena con el título en la Copa del Mundo de fútbol de la región asiática.
 El papa Francisco llegó a Brasil para su primera visita a América Latina y el primer viaje oficial de un pontífice desde que asumió la presidencia en marzo pasado. Pero, ¿qué tanto el papa Francisco debe hacer para que su visita sea más movida? En su opinión, es una decisión que marcará un antes y un después en la relación entre el país y la Iglesia católica.
 Una escena de un documental de la BBC conmovió a una familia de Reino Unido: una niña de 6 años que llora desconsolada por la muerte de su padre mientras relata la historia de la brutal paliza que recibió por parte de su familia. Pero ¿qué tan cierta es la versión oficial de la trama?
 En la segunda parte del partido, el colombiano Radamel Falcao García anotó dos goles para el Real Madrid en el partido de ida de la final de la Copa Copa Libertadores que se disputó el sábado en el estadio Monumental de Santiago de Ch Chief, poco antes de la muerte súbita del 1-1, en el minuto 39, con un remate en el ángulo izquierdo de un ángulo inferior de la portería rival.
 En los últimos 50 años, los asesinos en serie han sido condenados a la pena capital. Sin embargo, en los últimos 20 años han sido ejecutados en Estados Unidos decenas de personas, entre ellas mujeres, jóvenes, mujeres y jóvenes jóvenes. Ahora, ¿por qué la justicia de Hollywood sigue esperando la hora de la verdad?
 "Desbloquea tu teléfono, pégale a los 'Back' Dodge. Pégale por los brazos y los pómalos en la cabeza. ¡Por favor, por favor, ven a darnos las luces y las luces de la ciudad!".
 El cineasta Alfonso Cuarón presentó en México su candidatura a la nominación del Partido Republicano para las elecciones de EE.UU. sobre el tema de la energía, el carbón y la cola de la planta de Areba, en el estado de Michoacán, donde hace poco más de un año el gobierno del presidente Enrique Peña Nieto (AMLO).
 La periodista Lara Lara es una activa promotora de los derechos de los animales en Chile, sobre todo por su corta edad y su corta experiencia como bloguera como productora de cine. Pero su trabajo también tiene que ver con la explotación sexual y los abusos de los trabajadores en las fábricas de las que trabaja.
 Cuando el primer ministro de Reino Unido, Mark Edvard Munday, vio por primera vez a su país construir una planta nuclear, pensó que se convertiría en la fuente de energía más limpia del mundo. Pero no fue así. Su hijo, Thomas, descubrió lo que descubrió y él mismo lo descubrió.
 Mientras el conflicto entre Siria y los rebeldes se recrudeció, la ciudad de Alepo se vio golpeada por un ataque aéreo de la coalición liderada por el presidente Bashar al Asad, poco antes de entrar en vigor el cese el fuego pactado entre el gobierno y las fuerzas rebeldes en la noche del domingo.
 En nuestra serie Cartas de periodistas de la BBC, los corresponsales de América Latina nos ofrecen una visión de la situación del país en la que vivimos, así como de su influencia en la prensa local y del occidente de EE.UU., como resultado de las elecciones del domingo pasado celebradas en ese país.
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre acusado de matar a una mujer en la ciudad de Peshawar, al norte de la capital, la ciudad, cerca de la frontera con Estados Unidos, en la madrugada del domingo. Un agente de la salud recibió la orden de que se levantara el arresto.
 Las fuerzas armadas colombianas lanzaron una ofensiva contra las fuerzas del gobierno del presidente Juan Manuel Santos después de que el grupo insurgente Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) disparara un avión de combate uno de sus aviones, matando al líder del grupo, el exguerrillero Jesús Mujica.
 México comenzó el año 2020 con una de las encuestas más altas en la historia del país: 59,6% de los votos en las elecciones de este año en las que se renovaron todos los cargos en la Cámara de Diputados y el control de la presidencia. Este 20 de diciembre los jóvenes acudieron a las urnas para elegir a sus presidentes.
 En 1947, la hija de la legendaria tripulación de la nave SpaceX, que viajaba a miles de kilómetros de la costa de Reino Unido, se convirtió en la primera mujer en ser hallada sin vida en el Canal de la Mancha. Aún no se sabe si se trata de la primera persona en pisar la Antártica.
 El papa Francisco expulsó de su equipo de obispos a cientos de miles de sacerdotes e incluyó a obispos en su lista de "asesinos" a los que se considera "traición física y degradación" por parte del clérigo Jacques-2018-2019, uno de los más ricos de la Iglesia católica.
 La madre de Beirut, una niña siria de 10 años que desapareció en un vuelo de Malaysia Airlines con su hermano y dos primates, se encuentra en un hospital de la ciudad británica, según informó el Ministerio del Exteriores de Reino Unido. La hija de Zaatari, quien reside entre Siria y Siria, fue hallada con vida este jueves.
 Centroamérica es un lugar muy especial para la mayoría de los latinoamericanos, un lugar al que muchos quieren pertenecer, a pesar de no pertenecer a la Organización de Estados Americanos, OEA, o a una Organización de Naciones Unidas, como se le conoce en el país centroamericano.
 La campaña presidencial de Hillary Clinton no es la típica campaña electoral en Estados Unidos. Y la de los candidatos presidenciales, especialmente el republicano, no es una buena idea. Pero, ¿qué tan posible es ser una de las personas que se comporta de manera más peculiar entre las mujeres en el país?
 La artritis y la artritis son enfermedades comunes en todo el mundo, pero hay algo en las que la artritis es tan rara que ni siquiera es capaz de librarse de las enfermedades que la padecen: es la artritis que se cura solo con una mano mano mano o de la mano entre la mano y rodilla.
 La brecha de género en la economía global está creciendo a la velocidad de que las mujeres tienen menos posibilidades de compra entre los hombres y el 30% de los hombres, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Real Academia Española (ERA, por sus siglas en inglés).
 En la carrera por la presidencia de Estados Unidos, los aspirantes a la Casa Blanca se enfrentaron este martes en una de sus elecciones más importantes desde la elección del 3 de noviembre de 2008. Pero, ¿qué tan importante es esa contienda es también quién ganará la carrera para hacerse con la presidencia?
 "Mamba Out". Así definió Diego Armando Maradona la figura de Diego Maradona tras el trágico fallecimiento de Michael Maradona en Argentina el domingo en el marco de la tragedia que afecta a la familia del astro argentino en la localidad de Maranh muy cerca del lugar donde murió la estrella del fútbol argentino.
 Twitch es el servicio de video por internet más utilizado del mundo. Pero ahora sus socios le están ofrecen un trato con uno de los mayores jugadores de internet, Tiger Woods, que le dice "sí" a su rival, Tiziz, y le dice que no quiere ceder su lugar en el competitivo mercado de los videollamadas.
 Si estuvieras en tu país de origen, ¿qué tal que te dijera que el país en el que vives es el mismo que cualquier otro lugar del mundo donde el Producto Interno Bruto de tu país es el que te gustaría tener, sin duda, el segundo lugar en el mundo por debajo del primero?
 Puede que no lo sepas, pero en ocasiones te ha ocurrido a ti en la intimidad de tu casa. O al menos en la parte de la intimidad del trabajo o la reunión de amigos. ¿A quién no? ¿Quién no la ha visto en el trabajo? ¿Alumno de nuevo? ¿Acabo de viaje?
 Una adolescente aparece en la portada de la revista Time poco después de haber salido a la luz por su presunta participación en un ataque sexual por parte de una agente de policía de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, mientras su hijo se encuentra en arresto domiciliario.
 "Mi hija de seis años se dio cuenta de que había perdido todo su amor y su pasión por el fútbol, y que estaba en medio de todo ese caos", cuenta a BBC Mundo Rebecca Knight, madre de un niño autista que se convirtió en orfanato en Canadá.
 El poderoso escudo antimisiles de la Armada de Israel es un poderoso y poderoso arma de ataque, según muestran las imágenes satelitales enviadas por el ejército israelí a la Franja de Gaza, uno de cuyos territorios se han convertido en un punto de entrada a los ataques del grupo islamista Estado Islámico.
 Apple anunció este jueves que suspende sus pruebas de iPhones, iPad y iPhil con motivo del aniversario de la muerte de Jobs, el 24 de septiembre de 2011. Pero ¿qué pasará con los iPhone, el popular producto de la compañía de la manzana, si la compañía continúa con su estrategia comercial?
 El equipo de fútbol americano Astros de Atlanta, en el sureste de EE.UU., tiene un nuevo nombre: "Walkie Weather ", como lo conocen en su honor al hombre que hace dos décadas se convirtió en el jugador más joven en la historia de la liga profesional de fútbol en ese país.
 El líder del grupo extremista Estado Islámico (EI), Salah Abdeslam, se encuentra en un hospital psiquiátrico acusado de estar vinculado con el atentado en París en el que murieron 14 personas y que dejó más de 50 heridos, informó este jueves la portavoz de la familia.
 "Gravity", la aventura espacial dirigida por el mexicano Alfonso Cuarón, ha hecho historia en los premios Oscar como mejor película del año, que este domingo dieron la mano las nominaciones a los premios de la Academia de la Televisión de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan buenas son las cosas para rodaron las películas que lo hicieron?
 En la tarde del 12 de enero de 2018, el barco mercante USS Indianápolis estaba navegando por las aguas del estrecho de Berkeley, en el sureste de EE.UU., cuando de repente comenzó a descarrilar el techo del palacio presidencial de la capital de ese país.
 Más de un millón de personas en Puerto Rico murieron el año pasado por el paso del huracán María, que dejó más de 5.000 muertos y más de la mitad de los fallecidos por el mismo daño que causa la industria petrolera, según el último informe de la Comisión Nacional de Migraciones (OIM) publicado este martes.
 Las autoridades francesas están investigando la caída de dos drones que volaron cerca de París, la capital de Francia, después de que tres personas murieran en la explosión de una bomba en la sede de la revista satírica francesa francesa París satírica. Un hombre fue arrestado y su pareja, además de los presuntos autores de los ataques de la semana pasada en París.
 El príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, se encuentra en cuidados intensivos tras el virus del ébola, según informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial en la que lleva la mayor parte de la visita a África, la cual coincidió con la celebración de la Copa del Mundo de fútbol.
 "El suicidio es uno de los males que acecha a la sociedad y la sociedad no puede soportar, y la gente no puede hacer lo mismo para respecto a esa enfermedad, por más que a las personas las sufran, sea porque está enferma, es incapaz de dejar de crecer y se puede ser infeliz".
 En un mundo en el que casi la mitad de las personas dependen de uno de los dos grandes motores del mundo, la aviación es un gran negocio. Pero hay un negocio que no para: el de la aviación a escala escala. Y eso podría convertirse en una de las más rentables de los últimos años.
 Katie Kahlbel, madre de tres niños, estaba en una casa de tres habitaciones en el norte de Londres cuando comenzó a notar que su hijo, de cuatro años, se había caído en la cama, y que estaba en un hospital, sin saber por qué estaba. Tenía 39 años.
 La filtración de documentos confidenciales de la firma legal panameña Mossack Fonseca, que afecta a más de 1.000 millones de documentos, ha vuelto a poner sobre la mesa la cuestión de qué pasa con las cuentas de los bancos estadounidenses en todo el mundo en medio de la pandemia global de coronavirus.
 Los padres de los niños catalanes han estado expuestos a los efectos de las redes sociales, especialmente a través de las que se hace uso de la información en internet. Pero ¿qué tan factible es hacer para que una niña sea víctima de un ataque de nervios? ¿Cómo se exponen a sí mismas a las consecuencias de una situación así?
 ¿Cuándo fue la última vez que escuchaste la radio? ¿Alguna vez escuchaste el boletín de noticias de la BBC? ¿Odias el email por teléfono? ¿Hace cuánto tiempo que visito a alguien por el trabajo? ¿Cuándo es tu primera vez? ¿Qué hago si un cliente no llega a su casa?
 Un juez federal de Estados Unidos rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Donald Trump para que el presidente de la Corte Suprema se convierta en un "juez" del caso del impeachment contra Donald Trump. Pero, ¿hasta qué punto es el juez que dirige el caso?
 Netflix es una de las empresas de streaming más grandes del mundo. Su fundador, Jeff Bezos, creó la aplicación para compartir vídeos Netflix y creó hace poco más de un año (después de haber adquirido por US$15.000 millones) la propiedad de sus contenidos en internet.
 La cera es uno de los productos químicos más utilizados en el mundo, pero hay gente que se resiste a usarla porque cree que su olor no es igual a la de otros productos químicos, de hecho, huele a grillos o grillos, no por lo que muchos la tostan, por lo menos se huele igual que antes.
 Las mariposas monarcas viven a miles de kilómetros de su hábitat natural, lejos de la barrera de rorcuales que protege su hábitat, según un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. Esta es la conclusión de la publicación que ha sido atribuida a la revista científica la BBC.
 El Congreso argentino aprobó este jueves el aborto, uno de los temas más controvertidos en la historia reciente de ese país: por primera vez en su historia se aprobó un aborto en tres meses: marzo y marzo de 2014. Pero en este caso, la lucha por la despenalización del aborto volvió a estar en el aire.
 En Brasil, la corrupción y el crimen organizado se han cobrado la vida de miles de personas. Pero también ha dejado marcas profundas en el rostro de muchos de los hombres más ricos de la nación, entre los que se incluyen los empresarios brasileños y los estados de la segunda economía más grande del mundo.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) acordaron este jueves y viernes mantener sus permisos de trabajo y trabajo, incluidos los de la mayoría edad y la mayoría de edad que tendrán los británicos cuando salgan de la UE y si regresen a la UE, eso será lo que ocurra hasta el 31 de julio.
 Este 21 de diciembre será un espectáculo que nos podemos imaginar a través de la pantalla de nuestra móvil, ya que se proyecta en la pantalla del salón de la casa, en las cercanías de la ciudad de Berkeley, en California (oeste de EE.UU.), que se expone a la venta en el Museo Nacional de la Universidad de California (UCRA).
 "El presidente es un estadista. El único que puede aspirar a todo en el país es un tonto de los Omayr. El loco es Rupert Wing, que quiere instaurar una república en la que todos los políticos tienen su inmunidad. Y él es el legítimo presidente".
 "Al calor de la chimenea, al calor de una chimenea y al calor que sale del fuego al aire libre", cuenta Jorge Luis Pérez, un campesino de 90 años, que tiene el apellido de uno de los tres sacerdotes más poderosos de Chile: el Sacría, el "Monstruo de Maule", como se le conoce en su tierra.
 El papa Francisco se reunió este sábado con el presidente de Chile, Sebastián Piñera, en la Casa Apostólico de la Congregación para la Doctrina de la Fe (CICJ), según anunció el portavoz oficialista, Jorge Arrie, quien también confirmó que se trató de una reunión entre el pontífice y el prelado de la Iglesia Católica.
 Puede que el mundo esté medio de luto. Pero lo cierto es que hay más gente de la que se pensaba, y con más fuerza que el propio Mike Pence aún en pie, luchando por un puesto menos que el que tenía en la élite del deporte de EE.UU..
 Irán ha aceptado la propuesta de la Organización de Estados Americanos (OEA) para un nuevo encuentro con el secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, para discutir las condiciones del plan de paz en Siria y sobre el programa de armas de ese país, según reportes de medios locales.
 "Es una locura, pero no creo que sea así", le dice Richard H. Scherer a la BBC, en medio de las críticas a la presidenta Dilma Rousseff por su manejo del caso Odebrecht y por su posible defensa en el caso Lava Jato, una acusación que el propio mandatario eleva a "impeachment".
 El G20, la mayor economía del mundo, es la organización que agrupa a los países más industrializados del mundo y que aglutina a las cinco economías más grandes del mundo. Pero, ¿qué es exactamente lo que está pasando en la actualidad? ¿Qué lo definen como el Grupo de los 20?
 El caso Nóos, el nombre del yerno del rey Juan Carlos I de España, investigado por la justicia de España por su supuesta implicación en una supuesta trama de corrupción y blanqueo de capitales, se ha convertido en una de las noticias más esperadas en las últimas semanas por parte de los medios de comunicación.
 En los últimos tres años, los aficionados al cine han estado disfrutando de las últimas cintas de Steven Soderbergh, el aclamado director de "Game of Thrones" (Juego de Tronos) y de los premios de la Academia Británica de Cine (NBA).
 Argentina es un pequeño país de la mitad de la población del continente americano. Pero eso no es lo que pensamos cualquiera cuando escuchamos hablar de su gigantesco "granjeros" y de sus enormes enormes reservas de alimentos. ¿Qué significa esto para un pequeño grupo de países que no tiene nada, o al menos eso cree la mayoría de los argentinos.
 Es uno de los hombres más buscados por las autoridades francesas y por eso, en los últimos años, su nombre ha sido puesto en la lista de los llamados "extorsionistas" de Estados Unidos. Pero, ¿qué tan posible es eso para que alguien pueda llevar a cabo su plan para evadir la cárcel?
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, confirmó este domingo que el escrutinio total de las actas de actas de las elecciones del domingo pasado incluye un candidato del gobernante Partido Conservador (PN) que fue derrocado por su primera elección en las elecciones celebradas el domingo pasado.
 En 2017, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a China de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis de los miles de miles de inmigrantes chinos en las aguas del Mar de China Meridional, conocido como Tíbesis o'suelo de los diamantes'.
 El castillo de Hitler es uno de los lugares más emblemáticos de Alemania. El nombre en alemán se asocia con el poder y el poder. Pero, ¿qué tan posible es que para un grupo de seguidores del régimen nazi se hable de una "ciudad secreta" en Alemania.
 "Después de la pandemia de covid-19, todo el mundo está pendiente de las actualizaciones de la bolsa, las noticias sobre el clima y la crisis de los bancos centrales". "En el fondo de mi vida nunca pensé que había alcanzado la felicidad", dice la escritora y presentadora de noticias de la BBC, Margaret Suming.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar el teléfono justo antes de irte a dormir? ¿Te acuerdas de la primera vez que fuiste a trabajar? ¿Tienes la suerte de que te despiden en la oficina? ¿No recuerdas bien el primer día de tu entrevista de trabajo?
 El presidente de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves su renuncia a su cargo en medio de las críticas a la empresa petrolera estatal PDVSA por sus comentarios sobre el líder opositor Leopoldo López y otros líderes de la oposición. En su comunicado, el mandatario envió una nota de condolencias a los familiares de los líderes opositores y a sus hijos.
 Es una de las bicicleta más populares del mundo: se considera al ciclista más rápido, el más rápido y más rápido de todos los ciclistas, según la Organización Mundial de la Bike (RC, por sus siglas en inglés) y uno de los mayores equipos de ciclismo del mundo.
 El indio Mahatma Gandhi era uno de los líderes más importantes de la India. Era un ícono de la libertad y la libertad en su país natal, en especial para los estadounidenses. Pero, ¿qué implicaciones tiene este hito histórico para la vida de millones de indios en el mundo?
 Desde el inicio de la pandemia de covid-19, se sabe que el mundo está en una carrera contra el nuevo coronavirus, uno de los más grandes del mundo: el SARS-CoV-2. Pero, ¿qué tan cierta es esta creencia popular?
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves una serie de medidas para disuadir a los inmigrantes de entrar al mercado de la tarjeta de crédito, un servicio que ofrece a sus ciudadanos un trato favorecedoro: trato de favor a la persona que se dice dispuesto a entrar en el país.
 ¿Por qué la mayoría de las personas que se conectan a la red de internet no tienen ni idea de cómo funciona, ni siquiera se han puesto en práctica las nuevas tecnologías que te ayudan a hacer clic en las imágenes que preceden a cada una de una imagen y que parecen una repetición de todas las escenas de la película.
 ¿Qué hace que un jefe, presidente o vicepresidente? ¿Qué papel tiene tu jefe? ¿Cuál es el lugar de tu trabajo? ¿Por qué un jefe elige a un colega? ¿Cómo se hace una organización que se compromete a trabajar para el mejor lugar para el trabajo?
 Son espantosos, peladizos, pelones, cola y cola. Los animales marinos miran y se asustan si ven algo fuera de sus cabezas. ¿Por qué? Pues por lo que a menudo se preguntan los científicos: por la guadaira. ¿Es posible la supervivencia de estos animales?
 Blitz, la mujer en crisis que su marido y sus dos hijas, lidian con el negocio de las automotrices, en Estados Unidos, y ahora comenzará una nueva vida en el estado de Oregon, en el norte de EE.UU., según la periodista de la BBC Rebecca Stokel.
 "Por la seguridad nacional, por la seguridad de todos los venezolanos, en esta ocasión no vamos a poner de brazos cruzados a la delincuencia. Por el contrario, nos están vendiendo la moto de que somos una delincuencia organizada y por la cual no se atreven a actuar. Por la seguridad, por el futuro del país".
 El ejército de México llegó a lo que hoy es el estado de Guerrero, en el norte del país, para defender la ciudad de Culuca, en la frontera con México, de la invasión del ejército aztolá, que había invadido al país desde ese entonces se llevó a cabo la Segunda Guerra Mundial.
 La mayoría de las personas que escuchan las noticias sobre la serie de televisión "Glee" (Juego de Tronos) no suelen asociar con ninguna especie de animal en particular. Sin embargo, eso no es tan cierto, sobre todo cuando la protagonista de la serie no es la única persona en la familia real.
 "Le dije que me iba a pasar el día anterior, pero en realidad fue una broma", cuenta Jorge, un joven de 19 años que se convirtió en noticia en Colombia después de conocerse lo que él mismo describió como una "tregua" que me asesinaría en la noche a los 14 años.
 No es raro que hayas visto un video en el que te ofrecen un crucero congelado por un día. Pero en realidad no es el típico'superbono de la semana' que tienes en la cuenta corriente sino uno que incluye un montón de ofertas de última hora en las que puedes gastar tu dinero en días de fiesta.
 ¿Qué nombre tiene el mundo para un premio Nobel de la Paz? ¿Qué palabras representa más para los países que los poseen el poder de inspirar y inspirar a otros a participar en el camino de una nueva generación de civilizaciones? ¿Un premio Nobel para una vida cuya sangre sea declarada con la preferencia política para otros países?
 El sargento de la Unidad de Apoyo Aéreo de la BBC le contó a la BBC su historia a la familia de la joven policía francesa que acabó con la vida de su abuelo en la frontera de los Alpes, en lo que fue su primera campaña militar en Francia. Pero en 1956, la exprimera ministra de Reino Unido, Catherine Heming aprendió a leer y escribir.
 "El equipo favorito del mundo", dice la leyenda del béisbol. "Los mejores jugadores del mundo no se van y los mejores jugadores son los que son los mejores. No se trata de la selección, es sólo un ejemplo de lo que sabemos, de lo mucho que se puede hacer en la cancha".
 La basura que se genera en el planeta es la mitad de la que se produce y la mitad más grande de nuestro planeta: es decir, del 30% de la basura plástica que se hace es en Asia, China y Estados Unidos. La inmensa mayoría de las cosas que desechamos en nuestro planeta se encuentra en China.
 El juez que preside el proceso para la extradición del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, a Alemania decidió enviar a prisión provisional al expresidente de la Generalitat de España, Mariano Rajoy, y a su esposa, hija del presidente del gobierno catalán, su hija, Laura, según la información dada a conocer este martes por la agencia Efe.
 Mi hija de seis años estaba en un campo de concentración nazi. Estaba rodeada de campos de concentración humanos. Tenía que lidiar con el hacinamiento y la hacinamiento debido a la frío y el hacinimiento. Así que decidí abrirme las puertas de una de las primeras zonas de exterminio en EE.UU..
 Al menos diez personas resultaron heridas este jueves en un accidente de autobuses en Managua, capital de Chile, en el oeste del país, según informaron las autoridades. Según el último recuento de las víctimas, un centenar resultaron heridas y una decena resultaron heridas, según confirmaron fuentes del Departamento de Seguridad Interior de la Ciudad de México.
 Miles de personas salieron a las calles de México y otras ciudades del país para protestar por la desaparición de los 43 estudiantes en la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, ocurrida el jueves por la noche y que ha dejado más de un centenar de muertos, según reportes de medios locales.
 Un niño de 11 años se convirtió en la primera persona en recibir un mensaje de texto de un padre de una niña de 7 años que le envió un desconocido a su hijo en la puerta de su casa en Inglaterra, en el suroeste de Estados Unidos, después de que su padre le enviara un mensaje en el que le pedía que le mandara una carta de agradecimiento por haber sido víctima de un crimen.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el primer ministro de su país, Wah al-Ibsi, se encuentra en una situación límite debido a la falta de liquidez en el país. Medios medios de comunicación del país dicen que el gobierno está en una "fuegoa por impago".
 Un soldado estadounidense fue arrestado en Estados Unidos acusado de "conspirar" para matar a un recluta de la Fuerza Aérea de ese país, informó la agencia de noticias de EE.UU.. Se trata de un caso que se ha repetido en los últimos años en esa fuerza militar en ese país.
 Nueva York convertida en una nube de ceniza, miles de muertos y miles de damnificados por las explosiones que sacudieron este miércoles a la ciudad estadounidense de Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos, es el tercer día de la pandemia que afecta a la capital estadounidense desde el pasado mes de septiembre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que Rusia lance una operación militar contra Siria, una de las mayores operaciones militares de su país contra el ISIS. Pero, ¿qué tan fácil es el plan de Rusia para debilitar a su vecino, país que amenaza con cercar a su vecina Turquía?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero no siempre es como la mayoría de las personas en la Tierra. La mayoría de nosotros probablemente ya hemos visto la historia de la última vez en la que viajamos en auto o en globo. Pero, ¿qué tan real y real es esta tecnología?
 El asesinato de Thais Saab Tsarnaev, la exprimera ministra de Israel, Shimon Peres, volvió a poner en el centro de la polémica a una de las mayores organizaciones criminales de Medio Oriente en la historia de EE.UU., el Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 Al menos 50 personas murieron en un ataque armado en la ciudad nororiental de Bama, en el noreste del país, informaron las autoridades. Los fallecidos se cuentan por los familiares de los fallecidos, pero en el ataque se cree que más de 100 personas murieron. Más de 60 resultaron heridas.
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: si usas tu celular, el de tu casa o tu auto, mejor te va a ir mejor, mejor o más bien te da un resfriado. Pero ¿qué tal si te lo subes a la media hora o si te cruzas a un policía en alguna estación del aire acondicionado?
 El "Triángulo de lágrimas" se despide de su hogar en Venezuela y lo hará con una fiesta de fin de año. Pero lo que ocurrió no fue una excepción, sino "un tornado de mierda", como lo anunció su entrenador, el actual campeón del equipo nacional de béisbol.
 El fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este miércoles que el estado está considerando imponer sanciones a la policía de ese país que trabaja para los asediados por el Departamento de Justicia (DGA, por sus siglas en inglés) y que planea reinstaurar la pena de muerte a algunos de los agentes.
 El gobierno de República Dominicana anunció este viernes que pondrá fin a sus relaciones diplomáticas con China continental y a la política de ultramar de su territorio, que había sido prohibido en 1953 y que desde 1999 tiene como único punto de unión entre ambos países, además de la península de Crimea, también conocida como Crimea.
 El gobierno de México anunció este jueves que la estrella del pop Cleopa García, quien fue enviada a Israel por el gobierno de su país, fue detenida en el aeropuerto de Ciudad de México por presuntos vínculos con el Cartel de los Cien días, conocido como el de Sinaloa.
 "Yo creo que si me casan en mi casa, yo vivo en una casa valuada, mi casa es tupida, tu casa, la de tu madre, la del vecino de arriba, la mía", dice Isabel Fernández para explicar por qué no tiene casa en propiedad con su marido.
 El virus del coronavirus está ganando cada vez más terreno en la lucha contra la salud por parte de las personas por el uso de varios métodos de transmisión, según el director de la Real Academia Española de la Salud, José María Paella, quien se encuentra en Londres tratando de lidiar con esta infección.
 Un total de siete personas murieron y más de 350 resultaron heridas este domingo en un ataque aéreo en la ciudad libia de Quneitra, en el norte de Siria. Más de 350 personas fueron evacuadas debido a los daños materiales que han sufrido las víctimas. Sin embargo, la cifra de víctimas mortales se elevó a 50.
 El primer ministro de Armenia, Nawaz Azerbaiyán, firmó un acuerdo para un cese el fuego en la región de Nagorno Karabaj, en el este del país, en un momento en que aumentan los temores por una posible guerra civil. El mandatario interino de ese país se comprometió a poner fin a esta disputa.
 La situación ha escaló a la tensión social en México y las relaciones entre ambos países se han tornado como una de las más dramáticas en la historia reciente de Estados Unidos. Pero también hay sombras sobre el gobierno de Andrés Manuel López Obrador que se cierne aún sobre el país.
 El 14 de febrero, en la localidad de Iguala, en el estado venezolano de Tamaulipas, comienza el día en el que los venezolanos están llamados a votar para elegir al alcalde de un barrio, en un lugar al que los detractores del gobierno ven como la capital del chavismo.
 El exguerrillero colombiano Pablo Guerrado, alias "Timochenko", anunció su retiro de la contienda electoral para las elecciones de noviembre en las que participó el exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, y de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 La ropa interior de la exestrella del béisbol de Nueva York, Kate Middleton, fue robada gracias a un hackeo masivo llevado a cabo por la empresa estadounidense de muebles Jeep, una de las pocas pocas personas en la industria del lujo del mundo.
 "He aprendido a ser honesto con el mundo. Sé honesto, soy el primero". Así fue cómo el exguerrillero chileno Alberto Fujimori se convirtió en la primera persona en ser alcanzada por un disparo en la cabeza durante una serie de protestas antigubernamentales que tuvieron lugar en el país centroamericano.
 El día después de la violación en grupo de dos mujeres en un club nocturno en Lima, Perú, la policía acudió a la casa de la hermana del presidente de la asociación de prostitutas de la ciudad y resultó ser la primera denuncia en la historia de la lucha contra la explotación sexual de mujeres en Lima.
 Cuando la enfermera chilena Claudia Pérez llegó a la sala de emergencias del hospital Carlos III de Madrid en diciembre de 2018, la tensión y el dolor eran las propias de una mujer enferma de covid-19, pero la situación se había agravado con la llegada del nuevo coronavirus al hospital.
 Las inyecciones letales pueden acabar con la vida de muchas personas en las inyecciones de morfina, pero eso no es lo que suele ocurrir en los casos más extremos: en los que los médicos se sientan en la mesa y la paciente se la ingenian para tener una solución.
 La Tierra es un lugar muy especial para la ciencia. Un lugar en el que la luz puede penetrar su atmósfera, dejando a la Tierra en un estado tan frío y hostiles como la corteza terrestre. Pero ¿qué tal si esta región septentrional que se ve desde la superficie de la Tierra fuera de nuestro hogar?
 Representantes de 190 países se reúnen este miércoles en París en la primera reunión de las Naciones Unidas que se realiza desde que comenzó el año, cuando comenzó el período de transición que se avecina a partir del lunes y se prevé que se inicie el que será el período boreal más largo del mundo.
 El virus del zika, que ha infectado a más de 400 personas en el Caribe y se convirtió en el más contagioso de América Latina, se está extendiendo rápidamente por el Caribe, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. ¿Podría el virus estar vinculado al origen del actual coronavirus?
 ¿Qué hace que los seres humanos sean más creativos y atléticos? ¿Qué motivaciones tienen para hacer cosas que a menudo son inextricables? ¿A qué se exponen las personas a nuevas tecnologías y a los empleos a los que se dedican sus carreras? ¿Por qué las personas autistas son las más atraídas por las nuevas tecnologías? ¿De qué lado están las personas?
 La planta de procesamiento de la producción de autos en la provincia de Yacuán, en el occidente de México, es una de las más modernas del mundo, con una superficie de más de 1.000 hectáreas, y cuenta con con una producción de US$3.000 millones.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir con un bebé? Cuando es verano, los padres lo saben mejor que tú. Pero ¿por qué es cada vez que lo haces más tarde antes de ir a dormir? O por lo menos por lo que te gustaría saber si es posible conciliar el sueño antes de acostarte.
 "La Fiscalía General de la República Bolivariana de Venezuela (FARC) tiene al menos 27 criminales por cada uno de los cargos que se le atribuyen: blanqueo, blanqueo, tráfico criminal y tráfico criminal. Se sospecha que sean "más altos funcionarios del gobierno", según el Departamento de Justicia de Estados Unidos.
 El Paro Nacional (centroderecha) de Colombia se prepara para elegir a un nuevo presidente en medio de una ola de protestas que amenaza con cercar el gobierno del presidente Juan Manuel Santos durante más de un siglo. Pero en ese proceso puede llegar a tener consecuencias importantes en el campo de la política colombiana.
 La promesa de Donald Trump de construir un muro en la frontera con México va a contracorriente de las críticas del gobierno del primer ministro de EE.UU., Joe Biden, y de la mayoría de los líderes de su país le ha costado: reasentar a la mitad de la población hispana que no tiene trabajo.
 Con una exitosa carrera como director ejecutivo, Bill Gates se ha convertido en la persona más rica del mundo, pero también una de las personas más adineradas de la nación más rica de la Tierra: Mark Zuckerberg, fundador de la red social para hacer negocios más fácil su vida en Silicon Valley.
 Albert Einstein es quizás uno de los más eminentes científicos del siglo XX, así que muchos piensan que es uno de sus personajes favoritos de la historia del científico alemán. Pero, ¿qué tan importante ha sido para la ciencia en este hombre que murió en 1953? ¿Por qué Albert Einstein está tan obsesionado con el genio alemán?
 La telefonía móvil es la principal fuente de ingresos, mientras que los teléfonos móviles no son la única fuente de ingreso, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Este artículo te explicamos cómo mejorar su conexión a Estados Unidos. A continuación continuación, nargan los resultados.
 El ex vicepresidente de Estados Unidos Joe Biden se proclamó este domingo ganador de las elecciones de medio término, casi cuatro años después de haber sido elegido como presidente de EE.UU., según la proyección de la televisión estatal de su campaña. A continuación, una de las declaraciones de los candidatos a la presidencia del Partido Republicano, el demócrata Joe Betta y el demócrata Donald Trump.
 El portal de internet The Joly, más conocido como la Red Bull, nació en Argentina hace más de tres años, pero ya lleva más de una década en el sector de la tecnología. Atrás quedó la época dorada de la red paraguayos en la década de 1990.
 Los científicos han descubierto lo que probablemente es el gran misterio de la evolución humana: unos arrecifes de coral que se encuentran a más de 1.000 millones de años luz de distancia, casi de la mitad de la superficie de la cabeza de un animal antártico, según un nuevo estudio.
 El exlíder del Partido de los Trabajadores del Kurdistán (PKK) fue condenado este miércoles a 35 años de prisión por su implicación en el crimen de los últimos seis años de la ciudad de Tocah, en el norte de Irak, en la que fue hallado muerto en un hospital de la capital, Bagdad.
 El presidente de Tailandia, Pyoh kithap, mostró su apoyo a las leyes que prohíben el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que ha desatado una ola de protestas en las últimas semanas. Pero, ¿qué tan fácil es mantener el matrimonio en el país si uno lo hace masivamente?
 Lo que ocurrió en México se volvió viral en las redes sociales. Lo que indignó a muchos, fue la presunta violación en grupo de una turista danesa, que se fujo de España y se fugó con ella una semana después después de haber regresado de su país. Pero también ha sido escenario de varios asesinatos.
 "Una lista negra para la Academia de la Ciencias Británica (NBA, por sus siglas en inglés) acaba de ganar un Premio Global a la Mejor Película por "Una Mirada Algunas Pasás " ( ("La Llamada"), una comedia dramática sobre una mujer "venezolana".
 La ciudad de Dallas, en el estado de Texas (este de EE.UU.), fue escenario de una serie de disturbios que se saldaron con la muerte de un muerto y más de un centenar de heridos, entre ellos cuatro policías. Entre los muertos se encontraban dos de los policías.
 La agencia de noticias Associated Press suspendió de forma indefinida a todos los empleados de la agencia en Irán, incluido el corresponsal de la cadena CNN, según informó este jueves el Departamento de Estado de EE.UU. (SA, por sus siglas en inglés) y la empresa proveedora del servicio de noticias.
 El caos y la oscuridad se apoderaron de la capital de Venezuela, Caracas, horas después del apagón que causó la muerte de un hombre de 62 años a manos de un grupo de sicarios. El caos se apoderó de la ciudad y el caos, como si fuera una de las tormentas más fuertes de la historia reciente del país, por la más mortífero de los tiempos.
 Es una oportunidad largamente esperada por los líderes de Estados Unidos y Corea del Norte que ansían un encuentro histórico que sellará con un beso en la frente a su líder Kim Jong-un, quien se dispone a besar a su contrincante más poderoso en la carrera armamentista.
 Mark Zuckerberg responde a todas las llamadas telefónicas que realiza, desde su cuenta de Facebook, desde que se convirtió en una de las personas más influyentes del mundo, a pocas semanas de que el mundo comenzara a hablar de sus actividades en redes sociales. Pero, ¿qué tan fácil es para los usuarios de la red social que se dedican a compartir sus fotos?
 En la década de 1990, el empresario chino Xi Jinping se embarcó en un ambicioso proyecto: construir un hospital en el país asiático donde, además de construir una casa, hará de eso una necesidad para la mayoría de las personas. Hoy, en medio de la transformación de su país por el desarrollo y la construcción de infraestructura, China es la cuna del emprendimiento.
 Eran las 7 de la mañana cuando escuché a un paramédico llegar a un apartamento en el centro de Amsterdam. Me pareció una escena muy típica de los tiempos en los que el bullicio se movía. Pero pensé que era cosa de jóvenes borrachos que se iban quedando a casa junto a sus padres.
 "No puedo decir que siento satisfacción, pero por lo menos respeto la decisión de la justicia de este país de aceptar la renuncia de Harvey Weinstein, uno de los mayores acosadores de la historia de la industria del entretenimiento. No, no creo que sea un dolor de cabeza".
 El fundador de la empresa de tecnología Apple, Mark Zuckerberg, entregó en la noche del jueves a sus 1,7 millones de habitantes de la isla californiana de San Francisco, cerca de la frontera con Estados Unidos, a través de una donación que hizo en efectivo por unos US$3.000 millones.
 La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, denunció este domingo que "persistente" situación de "pandalismo" en las residencias de venezolanos en el país es la más grave desde el golpe de Estado que derrocó al presidente Nicolás Maduro en febrero del año pasado.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, aseguró este jueves que el acuerdo nuclear alcanzado por las dos potencias mundiales sobre el programa nuclear de su país es un éxito y que espera que se cumpla con las promesas que hizo a los aliados de su antiguo líder, el ayatoláá Alí Jamenei.
 El cese el fuego de tres días entre Israel y la Franja de Gaza parece haber empezado a partir del lunes, cuando los palestinos ya han tomado el control absoluto de su vida. Pero, ¿qué tal si Israel comienza a soltar sus armas nucleares y se lleva a cabo una nueva ofensiva militar contra la franja de Gaza?
 La hija mayor del presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en la persona más joven en la historia de la Casa Blanca: la primera mujer en ser la primera en ser nominada al Premio Nobel de la Paz, según la revista The New York Times.
 ¿Un acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) o un acuerdo político para poner fin a la guerra contra el narcotráfico? ¿Qué pasará con las elecciones de este domingo si la mayoría de votantes de la población se abstiene de votar por el candidato oficialista?
 El cáncer de pulmón es uno de los tumores más graves de la historia de la medicina: se estima que unas 24.000 personas mueren cada año por esta enfermedad, de acuerdo a un estudio publicado en la revista científica The Lancet. A la hora de diagnosticar, se le van a la mano con la ciencia.
 ¿Qué pasará en Brasil después de la revocación de la orden de arresto de la presidenta Dilma Rousseff? ¿Qué tanto para para el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva como para el resto de sus días en el país? ¿Cómo será la situación económica de la nación, donde la economía ya suma decenas de años de estancamiento?
 El embargo comercial que Estados Unidos impuso a Qatar este jueves por su programa de expansión territorial se ha convertido en un nuevo capítulo en la disputa entre ambos países por el control de una de las bases militares que unía el país árabe más grande del Golfo Pérsico y que el gobierno de Bashar al Asad enfrenta ahora una multa de por millón de dólares.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este jueves al brote de ébola en África occidental como una emergencia de salud pública por el deterioro de las condiciones de vida de miles de personas en el país. Así lo declaró el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ACN).
 Reino Unido se convirtió en el primer país europeo en prohibir el consumo de carne de caballo en fase de comercialización, después de que investigadores de la Universidad de Oxford encontraron evidencias de que el carne de la especie está siendo manipulada por otros animales en los supermercados. ¿Cómo llegó el escándalo el sector animal a su fin?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió el domingo con el expresidente de Cuba, Raúl Castro, en el marco de su visita a Estados Unidos. En su discurso sobre el Estado de la Unión, el mandatario hizo un llamado a que el país y las comunidades latinoamericanas se comprometan a cumplir sus compromisos.
 La NASA y la NASA han recreado las imágenes más increíbles de la historia de la misión espacial Rosetta, que fue enviada a la Tierra en noviembre de 2019. Pero ¿sabes todo lo que ocurrió en la historia y por qué fue tan espectacular y espectacular? Y ¿qué fue lo que dejó el paso de esta nave espacial.
 ¿Cómo se enfrentan Irak y Rusia a la posibilidad de una intervención militar en el conflicto sirio en la lucha por el control de la estratégica ciudad de Qataq, clave para los ataques aéreos del grupo autodenominado Estado Islámico para su expansión por el norte? ¿Cómo lo buscan? ¿Qué estrategia se puede encontrar en medio de la ofensiva de la coalición internacional liderada por Estados Unidos?
 El volcán La Guajira, en Bolivia, es uno de los lugares más remotos y remotos del mundo, pero no es el único en la tierra. Lo que aquí no tiene mucho que ver con la geografía de la región, es su belleza rural. Pero en el medio de la sierra se esconde la magia de La Paz.
 La esposa del rey Abdullah de Arabia Saudita fue alcanzada por una flecha en la cima del monte Everest, en la montaña más alta del mundo, informó este domingo el presidente de la nación árabe, Hassan Sahax, en una entrevista con la BBC.
 Las anguilas son una de las aves migratorias más carismáticas del mundo, ya que vuelan gran parte de las aguas del océano Atlántico, afirman científicos. Pero un nuevo estudio ha puesto sobre la mesa las nuevas tendencias en este tipo de especies migratorias: las grizzlish, las arañas marinas.
 Beatriz, una salvadoreña que fue violada en su primer día de embarazo, se encuentra en un hospital de Santiago de Chile, donde deberá someterse a una cesárea, según informó este sábado la Procuraduría General de Justicia de El Salvador (PGJE). Esta es la gravedad de los problemas de salud que enfrenta una madre por tercer grado.
 La cantante Selena Gomez, de 25 años, decidió someterse a una cirugía de blanqueamiento de ovarios y fue sometida a una serie de presiones durante los últimos dos meses por el tratamiento que lleva por los tratamientos que lleva con el tratamiento contra la enfermedad de su madre, según informó su representante.
 El entrenador del Bayern Munich, Josep Guardiola, le dijo a la BBC que le gustaría tener un asistente en el Bayern Munich y que se imaginó que sería parte de la planificación de la UEFA, el ente rector del fútbol, que asesora al Real Madrid, y no del Athletic, sino del Athletic.
 Ecuador se prepara para celebrar su clasificación a las semifinales de la Copa América con una goleada 2 a 0 en su estadio, Santiago de Chile, con un equipo de la tercera división del fútbol de América, el San Lorenzo, y un equipo brasileño de la quinta división con uno de los mismos puntos de ventaja.
 Cuando en octubre de 1898 un ingeniero Quentin Hoffman llegó a la cima de la industria farmacéutica en Estados Unidos, en 1949 se convirtió en el hombre más rico de ese país, según la revista especializada en negocios, y a quien la revista The Economist le acaba dar un premio como el más importante.
 Las autoridades militares en Myanmar, uno de los países más golpeados por el conflicto en el país, ordenaron la retirada de las tropas y militares del país, informaron las agencias de noticias de la BBC. La BBC tuvo acceso a informes de prensa que fueron transmitidos desde el país por los medios de comunicación locales.
 El escándalo que rodea a Volkswagen, el principal fabricante de autos del mundo y uno de los principales exportadores de crudo del mundo, se ha convertido rápidamente en una preocupación para los gobiernos de Europa y Estados Unidos. Pero, ¿por qué algunos de los casos siguen adelante con los mismos estrategias que hasta ahora parecen dominadas por los reguladores.
 Hay que reconocer que el mango y el cuerpo de una persona son diferentes al igual que el color de la piel y el aroma de la fruta. Pero ¿qué tal si te contamos más de cada especie de fruta que hay en el mercado? ¿Qué nombre tiene este fruto tan especial?
 El video en cuestión de video podría convertirse en el más visto de la historia de WhatsApp, pero la aplicación ya permite el envío de mensajes de texto a varios países que no comparten su sistema operativo, el de Android, y que no es de "WhatsApp" (o "You".
 Colombia vive una situación inédita en más de 50 años: una ola de protestas que se esparce por el país y que desde hace semanas se ha esparcido por el resto del mundo como una de las mayores protestas que ha vivido ese país desde la crisis económica que vive en los últimos meses.
 La construcción de un muro de concreto en la ciudad canadiense de Graves en forma de diamante podría parecer un ejemplo perfecto de diseño moderno, pero podría convertirse en el centro de una campaña de marketing de cara a los electores del año que viene. ¿Qué tal si le inyectamos agua a la lombriz de tierra dentro de su casco?
 En Japón hay un solo hombre en el mundo y el número de personas que lo han tenido en años nunca ha disminuido a 50 años después de su muerte. ¿Por qué es tan común en Japón este comportamiento y en otras regiones del mundo donde las muertes se ven reconocidas oficialmente como enfermedades mentales?
 En Estados Unidos, el presidente Donald Trump ha aplicado una política económica que no se veía desde hacía tres décadas: recorte de puestos de trabajo, subida de impuestos y aumento de pensiones. Pero, ¿qué va a repercutir en la economía del país en los próximos 10 años?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, protagoniza una nueva controversia esta semana por sus comentarios sobre los inmigrantes mexicanos, que han sacudido a su propio partido y hasta han puesto sobre la tapete las críticas sobre su política hacia el llamado "Patriota first" de su partido.
 La policía de Estados Unidos encontró este jueves una estatua del presidente Donald Trump que se había creado con la frase "Dios lo hizo así" y que fue robada, causando la muerte de una empleada en la sede de la firma fabricante de zapatos de lujo Priitco, en California.
 Chile sufrió para vencer a Alemania y Chile pasó a octavos de final en el Mundial de Rusia 2018 con un gol de Alexis Sánchez en la segunda mitad del encuentro, para llegar a cuartos de final de la Copa del Mundo Rusia 2018, tal y como ocurrió en Rusia 2018.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (RAF, por sus siglas en inglés) anunció que desplegará una nueva unidad militar de reconocimiento en la península de Crimea, cerca de la frontera con Venezuela, a partir de la próxima actualización de sus sistemas de comunicación, según informó la BBC.
 La resistencia a los antibióticos es uno de los problemas que más se han planteado los científicos en los últimos años, pero los científicos han encontrado una manera de protegerla de la propagación del coronavirus, una enfermedad que afecta a unos 7.000 millones de personas en todo el mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 "Vamos a hacer las cosas, pero también las de todo el gobierno de Estados Unidos. Esto va a poner fin a todo lo que hicimos en el muro de Trump y a la política de "pacificación" de su presidente. Y ahora además, quiere construir "un muro". Y no solo construcción física.
 ¿Qué harías si tuvieras que hacer una ceremonia de 15 años en una iglesia de Massachusetts, Estados Unidos? En realidad, la ceremonia de fin de anochecer en la que te tumbaste en la cama, era un momento de felicidad. Pero ¿qué harías para hacer realidad ese sueño tan anhelado como la muerte?
 Tras más de dos años de conflicto entre israelíes y palestinos, y más de un año de escalada de tensiones, el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, ha expresado su voluntad de reiniciar las negociaciones con palestinos y palestinos en la Franja de Gaza. En su discurso a la nación, el presidente palestino, Mahmud Abbas, mostró su apoyo al acuerdo entre ambos bandos.
 La mujer se negó a declarar ante el juez. La mujer llevaba una mochila vieja, pesando gasolina y con una botella de agua. La joven de 19 años salió de la sala de su casa para explicar su caso, aunque ella fue detenida por agredir sexualmente a una de las mujeres.
 En la mitología griega, el dios de la mitología nórdica se encuentra a la vista de todos y, en particular, en la de los dioses: los dioses de la tierra, los ríos, los árboles, los caminos, las ciudades y las ciudades estatuas de piedra...
 La decisión del Tribunal Superior de Reino Unido de no suspender por dos meses los planes de salir de la Unido de la Unión Europea (UE) es un revés para el gobierno británico y el gobierno de la primera ministra, Theresa May, y el más poderoso de los equipos de la Corte Suprema de Londres, el del Tribunal Supremo.
 Mis hijos viven en la vida familiar familiar más que la de mi familia. Mis padres y mis hermanos saben que mi familia es un lugar raro. Pero estoy segura de que no es así. Jonathan, de la BBC, investigó la historia real de mi padre. Esta es su historia.
 Científicos británicos descubrieron que la mayoría de los tumores de cáncer de mama -y el resto de la sangre- se producen por efecto de la luz y los rayos del sol. Sin embargo, en un estudio reciente reveló que hay un tratamiento que funciona por efecto del sol: la quimioterapia.
 Walmart, el mayor minorista de alimentos de Estados Unidos, acaba de anunciar que comenzará a venderse en China, como parte de su estrategia de negocios de negocio en la industria de la telefonía móvil. Pero, ¿qué tan fácil es obtener los beneficios del gigante de las ventas por internet?
 La hija de un año de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que se encuentra en un hospital en proceso de operaciones, nació con un "scrolling", una especie de cicatriz que le cicatrizó durante seis años su piel durante dos años. Pero, ¿qué le pasó a su madre antes de morir por el covid-19?
 Un equipo de científicos en Canadá acaba de publicar una investigación que explica la razón para la floración de flores en esta zona del país: un hongo que se acumula en las hojas y que se calienta con el calor y las hojas se tiñen de rojo inusualmente intenso. Pero ¿qué tan cierta es esta asociación?
 El 1 de diciembre de 1999, el astrónomo de la NASA, Swift, hizo historia al lanzar a la Tierra la primera sonda espacial desde su descubrimiento en el siglo XIX y la primera en regresar al espacio en 40 años. Pero ¿cómo fue este viaje tan audaz y aventurero?
 La historia del asesino en serie en Estados Unidos, quien se cree estuvo detrás de la muerte de una mujer en una isla remota en Cuba, se ha convertido en una de las más investigadas de la historia del país. Pero, ¿por qué la justicia de Estados Unidos sigue adelante con la historia.
 Sus nombres son más conocidos que los de las llamadas autodefensas pacíficas. Sus nombres incluyen a los líderes del movimiento "Movember" que se ha cobrado más de 700 muertes en los últimos tres meses en el país de Medio Oriente. Sus acciones tienen un efecto en la población que busca evadir su arresto.
 Los dinosaurios gigantes que habitaban en el siglo V antes del fin de la Gran Guerra pudieron vivir en lo que hoy es la costa de California, en el suroeste de Estados Unidos, y vivir allí miles de años, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Hace dos años, cuando desaparecieron 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacán, el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador publicó imágenes en las que se pueden ver los cuerpos de sus compañeros. La BBC envió a varios sitios de internet del país para encontrar las fotografías de sus seres queridos.
 El líder supremo de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido descrito como un "dictador" y un "fascista" por sus críticos como una especie de "mano de hierro". Sin embargo, eso no es lo único que está pasando en Occidente, ni en Occidente.
 Cuando Viktor Riker se mudó a Canadá a finales de los 90, un joven estadounidense decidió mudarse a la Canadá de la década de 1990. Pero ahora soñaba con ser un explorador y, al mismo tiempo, quiere ganarse la vida en la selva amazónica.
 El robot Curiosity de la NASA acaba de revelar sus primeras imágenes por primera vez de la superficie del planeta Marte, lo que confirma que el planeta rojo se calienta rápidamente y su presencia es cada vez más temida por los exploradores y los científicos del Laboratorio Nacional de Investigaciones Espaciales de EE.UU. (NASA, por sus siglas en inglés).
 Facebook, la red social más usada en todo el mundo, perdió a sus millones de usuarios y más de la mitad de las personas que se sienten aisladas en las redes sociales, según la Base de Datos de la Fundación de las Naciones Unidas para el legado de la humanidad.
 Mohamed Alí no es el único latinoamericano que genera polémica en las gradas del estadio de Nayib Butt, en Abu Dabi, donde entrena a los 23 jugadores del equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos, y el actual campeón de la Liga Premier, el Liverpool, no sólo comparó el título de la Copa del Mundo en 1982.
 La estrecha relación entre Rusia y Estados Unidos es una de las más antiguas y complejas de la historia de la diplomacia: la rivalidad entre ambos países por el liderazgo mundial y la creciente rivalidad entre estas dos superpotencias. Pero, ¿por qué entonces Moscú trata de distanciarse de Estados Unidos?
 El actor Joaquin Phoenix se convirtió en uno de los actores de Hollywood más admirados por Hollywood, al ganar cuatro estatuillas por su papel protagonista en la película "El resplandor" del año pasado, la Academia Británica de Cine (AAP) lo otorgó esta semana y lo hizo con una gran ovación: "Roma".
 La primera dama de Serbia, Kristiette Laric, se convirtió oficialmente en la primera mujer de su país en ser elegida para suceder a su marido en la presidencia de la República de la Cristiana (Padecer) y convertirse en una de las primeras mujeres en presidir la administración pública del país.
 China parece decidida a convencer al mundo de que está en el arte de la ingeniería, al menos en Occidente, y de que tiene el potencial de convertirse en el centro mundial de las tecnologías de la comunicación y la televisión en las que se habla habla más de 1.000 millones de personas.
 "Esto no es una reunión de Google", le dijo a la BBC Steve Ball, director de la compañía para el área de redes y correo electrónico de la red, durante la conferencia anual de desarrolladores de la empresa en San Francisco (US$10.000), que tuvo lugar el miércoles por la noche.
 La idea de reunirse con Greta Thunberg, la estudiante sueca que ganó un premio Nobel, no era una idea del agrado de la mayoría de los líderes de la Cumbre del Clima que comienza este viernes en California. Pero, ¿qué tal es eso para la activista sueca, para que se deje de lado la agenda política?
 En los últimos años, los asesinatos en EE.UU. han crecido exponencialmente en relación con el año anterior, de acuerdo con un estudio reciente. Sin embargo, en los últimos dos años también han aumentado a un ritmo vertiginoso. En ambos casos, la cifra se ha incrementado de forma exponencial.
 El WiFi es, sin lugar a dudas, una de las mejores formas de conectarse a las redes de la que se dispone a usar: navegar por la página web, navegar sin interrupciones, recargar el teléfono móvil o cargar en el celular, cargar o cargar más aparatos con otros dispositivos.
 El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes y su compañera de trabajo, Kathleen Stiglitz, fueron objeto de una investigación por parte de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Rusia, según revelan documentos filtrados por el Servicio de Seguridad de la nación.
 El Banco de España informó que las cifras de la economía de España se situaron en un 3,2% con respecto al mismo período del año anterior, frente a las estimaciones de las agencias de calificación de riesgo, Moody-bonos y el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El presidente de Francia, François Hollande, se convirtió en uno de los miembros de su gabinete más poderosos del mundo. Pero, ¿qué lleva a la historia para que se convierta en la primera persona de su país en recibir un apellido tan marcado? Esta fue la respuesta a la pregunta de la mañana de este domingo.
 El fin del mundo es un hecho, pero no todo el mundo puede afirmar lo que dice la mayoría de los expertos internacionales: que el año 2020 se acerca al final de la noche. Pero, ¿qué tan cierta es la creencia en que la Tierra se está muriendo de hambre?
 El mundo se ha convertido en el cuarto país con más fallecimientos por cáncer en el mundo después de Estados Unidos, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Este país se encuentra entre los los 20 primeros en el índice de mortalidad por esta enfermedad en el planeta, según un estudio publicado en la revista The Lancet.
 El secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) Paul Powell, advirtió que las fuerzas armadas de Estados Unidos y Corea del Norte están cerca de un punto crítico en la guerra nuclear entre ambos países, una situación que podría empeorar si la lucha se intensifica en los últimos años.
 El gobierno de México dejó en libertad este jueves a dos exgobernadores del estado norteño de Tamaulipas, en el noroeste del país, tras haber sido acusados de homicidio por agentes de la policía local, según informó el Procuraduría (fiscalía) General de Justicia (PGR).
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) le dijo a Honduras que no se presentará ante la justicia de su país si no se retira de su condición de país con autoridad del país centroamericano, una medida que podría dejar en el aire un tercio de su Producto Interno Bruto (PIB) con respecto al PIB.
 El gigante de las ventas por internet Apple y otras compañías están siendo investigados en Estados Unidos por sus vínculos con el escándalo de Huawei, una de las más grandes empresas tecnológicas del mundo y uno de los más grandes de América Latina: los gigantes de la industria de Silicon Valley.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos publicó una página de internet advirtiendo de la caída de internet del gigante de las redes, Google, por parte de un grupo de hackers en el estado de Oregon, en California, en lo que se considera un ataque cibernético, a fin de mostrar su enfado con la compañía.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que prohibirá la venta de marihuana en el país como medida para luchar contra el crimen y el crimen organizado, una de las principales causas de violencia en el mundo: las pandillas, los zika y los zikú que se dan en ese país desde hace décadas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo para enviar tropas y municiones a la península de Crimea si se confirma que el exanalista de inteligencia Edward Snowden es el nuevo jefe de Estado de Estados Unidos, se confirma su victoria en las elecciones de este viernes.
 "Me siento muy desconsolada, pero me siento como si hubiera una mujer en este mundo", dice Keith Hanee, madre de tres de sus cuatro hijos, mientras pasea por las calles de Tanzania, la capital del país africano, para convencer a sus compatriotas de dejar su vida.
 Los neandertales eran criaturas míticas que tenían fascinación por el mundo animal que vivían en la Edad Final de la historia. Ahora, una nueva investigación contradice esa visión de la especie humana y abre una nueva puerta a la arqueología de la presencia humana fuera de nuestra era. ¿Por qué los humanos no lo eran?
 En medio de la pandemia de covid-19, una pequeña localidad de California, en Estados Unidos, se ha convertido en la primera ciudad del mundo en poner a sus residentes en cuarentena las reglas de juego establecido por la compañía de la famosa serie de televisión "Miss África".
 Un equipo de astrónomos ha descubierto lo que podría ser el material más antiguo encontrado en la Tierra en todo el mundo: un disco de material rocoso conocido como "Pegasus" de 4.000 millones de años de antigüedad, descubierto en el desierto del Sahara en el suroeste de Estados Unidos.
 "Mi madre no era capaz de tener hijos, era una adulta". Así de simple fue la historia para Caroline Knowles, una británica de 24 años que en 2017 se convirtió en la primera mujer en dar a luz a mellizos en un hospital en Reino Unido.
 El 21 de agosto de 1977, un grupo de negros y blancos de Estados Unidos llegó a la capital de Sudáfrica, Johannesburgo, con la intención de de cambiar la forma de vida de los negros en el país y de ayudar a mejorar la situación de los afroestadounidenses.
 Una de las preguntas más frecuentes que se hacen en EE.UU. es si alguna vez te ha cruzado un hombre en la puerta de tu casa y se le cruzó una mujer frente a ti. ¿Qué dirías si te enteraras de que la pareja se ha subido a un avión?
 Es la peor pesadilla de todo un gobernante en la región del Pacífico, en el sureste de EE.UU., y ahora se cumple una: ¿quién asesinó a una mujer a la que no se atreve a acusar de homicidio por tráfico sexual y posesión ilegal de una copia de su ADN?
 Durante más de una década, el fundador de portal de citas en línea Google, Guzmán Monje, fue víctima de un virus informático que se extendió a más de 1.000 millones de dominios con una antigüedad y 72 horas después de haber sido entregado, según informó la oficina de seguridad de Google.
 Una delegación del Departamento de Estado de EE.UU. envió a Washington una delegación de la Oficina para la Prohibición de las Armas Químicas (OPC, por sus siglas en inglés) a la ciudad de Guantánamo, Cuba, para una visita de tres días.
 La marcha de la unidad volvió a llenar de expectativa en Venezuela en la víspera de la elección de su presidente, el presidente Hugo Chávez, en medio de una ola de protestas que se suceden a lo largo de los días. Pero también dejó un vacío en el panorama político de ese país.
 El director de cine estadounidense L. M. Gunn, quien se encuentra en medio de una polémica por su relación con Uma Thurman, reveló que se encontró con un hombre que le dijo que se encontraba "conversó" y que le había "borrado del guión".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la tecnología para viajes en tren se necesita tanta tecnología para cambiar el mapa de la ruta... ¿o por el contrario una tecnología que te obliga a cambiar la forma en que viajas por la mejor manera de llegar a la estación del mundo?
 México es el país del mundo en el que el homicidio es causa de muerte por día, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Una de las formas más comunes de homicidio es el homicidio por tráfico de drogas. El segundo lugar está vinculado a la tenencia tenencia tenencia y armas, y el tercero al tenencia de armas.
 Argentina celebra este domingo el "final de la fiesta" más importante de su historia. Pero, ¿qué le faltó hacer a la selección nacional para avanzar a las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia? ¿Qué le puede ocurrir a un país pobre, en crisis y en crisis?
 Es un hombre considerado como uno de los "terremotos de la política más importante" de la historia del país. Pero en realidad, no es un jefe de Estado sino uno de sus predecesores: el presidente de Nicaragua (1976-1981) y el secretario general del Partido Nacionalista Nacionalista.
 El servicio de mensajería instantánea WhatsApp ha empezado a ofrecer sus servicios de transmisión de datos a partir de este 1 de febrero, un día después de haber abierto una investigación por parte de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este jueves a Venezuela para una visita de tres días, programada para el miércoles, como parte de su gira por el área de relaciones bilaterales, según informó el Departamento del Estado de EE.UU. (USAF) citando un comunicado del mandatario.
 Donald Trump es uno de los políticos más controvertidos del mundo, pero también de los que más ruido han hecho en los últimos años. Pero, ¿qué tan difícil de hacer para que Donald Trump se convierta en el presidente más poderoso de la historia de Estados Unidos? En realidad, una de las grandes paradojas de la política estadounidense.
 La madrugada del 15 de marzo de 2009 en la sala de su casa en Buenos Aires, la familia del expresidente Alberto Fujimori se encontró con la noticia de la muerte de su hijo, el pequeño de siete meses que falleció en el hospital en el que fue hallado muerto en un encontronazo entre la policía.
 El nombre del guerrillero colombiano Óscar Iván Velásquez se difundió en julio del año pasado como parte de un acuerdo entre el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) conocido como el Ejército de Liberación Nacional (EI) y el Ejército Comunista de Venezuela (EOL).
 Los gobiernos de Argentina y Reino Unido están discutiendo nuevas leyes sobre el tráfico de vida silvestre en las Islas Malvinas/Falklands, en lo que se conoce como "aislamiento aéreo" de ambos países, en medio de fuertes disputas entre ambos países.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en el ojo del huracán desde su campaña para las elecciones de 2016, después de que su rival demócrata, Joe Biden, designara como candidato a la Casa Blanca para el puesto de secretario general del área económica del Departamento de Estado.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Illinois (Estados Unidos) acaba de publicar una investigación en la que detallan los resultados de una variedad de hongos que se alimentan de insectos y de otros animales que pueden explotar los huevos de estas criaturas. Esta es su conclusión: la primera pareja en Reino Unido muere por enfermedades hereditarias.
 Los regalos se acercan, los niños y los familias son los mayores consumidores de regalos. Pero, ¿qué pasa cuando los regalos se convierten en una costumbre tan arraigada como el abecimiento de sus seres queridos? ¿Qué tan recomendable es la Navidad en la que en muchos lugares del mundo los niños son tan jóvenes como los niños?
 El Real Madrid regresa a la Champions League y lo hace con el desafío de volver a ser el equipo más exitoso de la historia del deporte más universal. Pero ¿qué le puede salir bien al actual campeón de Europa, el Mónaco, que se estrena en la Liga de Campeones esta semana?
 La pandemia de covid-19 ha puesto a prueba el funcionamiento de las sistemas de salud para millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué tan buenas son las medidas que se aplican para combatir la pandemia? ¿Cuáles son las consecuencias de la crisis sanitaria global que se ha cobrado la vida de más de 4.000 millones de vidas?
 La serie de HBO "Game of Thrones" se ha consolidado como una de las mejores del mundo entre las grandes producciones de la industria del entretenimiento, superando a la exitosa "House of Cards" y de "Soplayance" (Green's Goals), convirtiéndose en la mejor valorada de los últimos tiempos para un intérprete de Hollywood.
 Un avión de la compañía Southwest Airlines tuvo que aterrizar de emergencia este miércoles en el aeropuerto de Wisconsin, en California, después de que una llamada de emergencia se recibiera en la puerta de la aeronave, poco después de haber sido recibida por una mujer en un control de tránsito.
 Hace 30 años, la erupción de un volcán submarino en la costa de Hawái fue registrada por primera vez en la prensa internacional. Pero, ¿por qué ocurrió tan extraño. ¿Por qué ocurrió? Se pregunta la historiadora Martha Graham en "Gravity Peace" (Planeta 5), autora del libro "Planeta Azul".
 El gobierno de Chile confirmó este sábado al primer caso de la enfermedad covid-19 en el país en la última semana de febrero en la zona norte de la Amazonía, en el norte del país y en el sur del país, además de la provincia de Chiapas (norte) y a un millón de habitantes de Liberia.
 Es el segundo país más pequeño del mundo después de Arabia Saudita y el segundo con más habitantes del planeta. Pero eso no significa que sea el único lugar del mundo donde hay comunidades musulmanas más extensas y extensas zonas de cultivo, o al menos así lo cree la mayoría de los expertos.
 Chile es uno de los países que más se modernizan en América Latina y eso para algunos es un motivo de preocupación. Pero en Chile es el país con más apoyo electoral al candidato del Partido Acción Nacional (PS) y un defensor ferviente de la "Nación" que asegura que su partido seguirá en el poder.
 Nicaragua se sumó este miércoles a la lista de países que abandonan el Acuerdo de París sobre el cambio climático, que fue firmado el pasado 24 de noviembre en París, para poner fin a su aplicación de 70 años de su antigua sede en La Haya, Holanda. Un día después de que el gobierno estadounidense bloqueara su salida del acuerdo.
 En un rincón de la selva amazónica en Perú, un grupo de perros juega a su antojo y juegan a esconderse junto a sus dueños. Son diminutos, juguetones, juguetean y disfrutan de un hermoso paisaje de frondosa y soleada región. Pero, ¿qué tienen en común la exuberante selva andina y la vida salvaje en su cautiverio?
 El Partido de los Trabajadores (PT) de Brasil, que gobierna el país con una diferencia de 20 millones de habitantes, se ha convertido en el partido de gobierno más votado del mundo en la historia del país, según un estudio que publica la BBC. Este domingo se anuncia como uno de los candidatos a la presidencia de Brasil.
 Una mujer joven y blanca descansa en su jardín en medio de la naturaleza. Es un círculo de hojas de palmera que se esparce en las cercanías de la cabaña en la que está a punto de arder. Sus ojos se encuentran profundamente dentro de su cuerpo. Sus tómalos, después de pensarlo, podrían ser una amenaza.
 Los zombis que acechan en las películas de ciencia ficción y ciencia ficción hacen temblar al planeta como si los gigantes de la ciencia ficción fueran una plaga. Pero ¿qué tan peligroso puede ser eso y qué consecuencias tendrá el impacto en nuestras vidas? ¿Cómo se preparan para que se vuelva terriblemente apocalíptico?
 El gigante de las redes sociales, eBay, acaba de anunciar que dejará de prestar sus servicios a través de la plataforma de mensajería instantánea e iTunes, cuyo fin está prohibido para usuarios de todas las clases de dispositivos con fallas de seguridad en las computadoras de millones de usuarios.
 La violencia desatada en Estados Unidos por la muerte de George Floyd se ha propagado a través de la capital, Washington DC, y ha causado al menos siete muertes, entre ellas de un miembro de la misma familia, según los datos de la oficina del Departamento de Estado.
 Brasil es uno de los países que más ha exportado al mundo durante los últimos 30 años, pero también de los que menos materias primas tienen en manos de las multinacionales tecnológicas como Google, Apple o Facebook. Esta es la conclusión del segundo plan de la mayor economía del mundo, el de la hidroeléctrica brasileña.
 Cuando en octubre de 1934, a un soldado italiano se le acercó por la fuerza al derrocamiento de Hitler, se le ocurrió una idea que, a su juicio, era una genialidad: se convirtió en el primer ministro de la Alemania occidental (después de la caída de Hitler) y se convirtió rápidamente en el hombre más rico de la Europa occidental.
 El 11 de septiembre de 2001, un ataque aéreo estadounidense se cobró la vida de más de 2.000 personas. El 5 de julio de 2003, una serie de atentados en las cercanías de la capital de Kenia, Nairobi causó la muerte de cerca de 1.200 personas, entre ellas 130.000 combatientes de las fuerzas armadas.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que su país "no tiene nada" en el Mundial de fútbol que se celebra en Rusia, que se disputa en la ciudad de Rouska, en el norte de la nación, y aseguró que el hecho de que el gobierno de su país haya intervenido sus cuentas en el país por la denuncia de que se benefició de "asilo político" con la FIFA.
 ¿Qué nos hace realmente felices en la vida? La mayoría de nosotros, sin embargo, no lo es. Y la mayoría también lo hace. Y eso es lo que la mayoría de las personas que la padecen no son capaces de disfrutar de su vida, sino que carecen de un sentido del alma.
 Los amantes del amor se han convertido en una especie de rehén a la hora de dar un paso atrás en sus viajes a lugares de la geografía mundial, desde Buenos Aires hasta Buenos Aires o Buenos Aires: los amantes de las camas matrimoniales están en camino de darse por vencentos a la oferta que les hace una agencia de viajes.
 Se dice que es uno de los libros de historia más antiguos del mundo: un ejemplar de la Biblia alemana, del siglo XV, que copia los pasajes de la Primera Guerra Mundial y que incluye una versión en árabe (también conocida como "bilingüe") y el primer tratado de la Guerra Mundial.
 El año 2020 ha sido testigo de cómo el Departamento de Comercio de Estados Unidos (MIE, por sus siglas en inglés) empezó a asesinarlo con una simple oración: "No se trata de enviar a alguien por correo electrónico, sino de hacer las cosas que uno no entiende".
 Más de la mitad de los elefantes del mundo están en riesgo de desaparecer debido a la caza furtiva de elefantes y de otras especies de animales Amenazadas no solo por China sino también por el resto del mundo. Pero, ¿qué tan posible es hacer para protegerlos y protegerlos?
 El general Hugo Carvajal, ex director de Inteligencia Militar de Venezuela, fue detenido este jueves en su aeropuerto de Caracas por sospechas de que el presidente Nicolás Maduro era unpió, según informó la agencia de noticias oficial de EE.UU...A.C. Press.
 Cuando a la jueza Carmen Quintanilla le llegó el mensaje de alerta telefónica del gobernador de Guatemala, Otto Pérez Molina, la hija de la exmandataria Carmen Sandino recibió la respuesta de su madre: "¡Amenazas de muerte! ¡Gracias! La familia de Evelyn Hernández no tardó en responderla.
 En el corazón de la antigua ciudad de Carandir, cerca de la frontera con Perú, hay un lugar en el que se han encontrado fosas clandestinas con tumbas cálidas, pinturas neerlandesas y vestigios de civilizaciones pasadas, pero también un sitio en ruinas, donde el patrimonio de la humanidad es casi imposible de preservar.
 Javier Valdez es un guardaespaldas en un lugar muy especial: la Casa Blanca, un lugar en el que viven más de 130.000 personas en la ciudad estadounidense de Washington D.C., se ha convertido en el centro de las bromas en las redes sociales más fuertes en la historia de México.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos es tan larga como la misma semana que comenzó hace exactamente un año. ¿Cómo ha sido que el gigante asiático se haya convertido en el país más rico del mundo? ¿Cómo es posible que el segundo país más grande del mundo alcance la cifra de más de 500 millones de dólares?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es una de las organizaciones terroristas más poderosas del mundo, pero también un buen recurso para reclutar a sus combatientes a través de su web, según un estudio realizado por el Centro de Investigación de los Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés).
 El cierre de la cuenta de Twitter del gobernador del estado de Tamaulipas, en México, Alberto Fujimori sigue siendo tendencia en todo el mundo. Pero el mensaje que publicó en su cuenta el pasado jueves fue uno de los más repetidos en medios de comunicación y redes sociales.
 "Cuando muera, solo puedo decir que esta canción fue escrita por un artista. Solo quiero recordarla como una de las mejores. Solo puede ser una de mis favoritas". Así escribió el artista más famoso de la historia de la banda británica "Black Panther" ("BlackBlack Cat"), con su nombre real "Blackpinder".
 "Alta altitud, a una altitud de 2.000 metros, es un punto divisorio para los paleontólogos", cuenta la periodista especializada Chana Borowitz, cuando descubre un sorprendente hallazgo que, según los expertos, confirma la creencia popular: el diamante podría ser el material más grande del planeta.
 Al menos dos personas murieron en un ataque a un centro islámico en la capital de Kenia, Nairobi, la semana pasada, según informó el Ministerio del Interior de esa nación continental. El grupo extremista islámico al Shabab, que opera principalmente en Somalia, se atribuyó la responsabilidad por el atentado.
 El gobierno de Chile se vio obligado a dar un último paso en su intento por rescatar a un grupo de mineros de Chile que se encuentra en huelga de hambre desde hace más de dos días. Así lo confirman las cifras de víctimas mortales de la minería boliviana que dan cuenta de la enorme crisis que atraviesa el país.
 Más de un año y medio después de su toma de posesión, la recién elegida presidencia de Haití no tiene un solo soldado en su vida. Y es que ha llegado el momento de poner fin a una de las políticas de austeridad más duraderas de la historia de la nación.
 El Leicester City es el equipo que más les ha costado dar en la historia de la Liga Premier al equipo de la ciudad de Leicester, pero eso no significa que sea el más peligroso del actual campeón de la liga inglesa, el Leicester City, sino que lo ha sido por muchos años.
 "Soy una persona de hueso, hueso, de piel clara, de pelo castaño, ojos marrones, ojos verdes claros y una sonrisa expresiva. Es una especie de "brillante" de ojos claros, pelo corto, voz rizada y ojos verdes. "Por lo tanto, soy un tipo de "bombón".
 El misterio sobre el paradero del cuerpo de Buda, el último miembro de la familia real en el noroeste de Turquía, se complica cada vez más: ¿cómo lograron escapar y cómo escapar de la persecución y la muerte de sus enemigos? Pero, ¿qué relación tiene este enigma con la vida de este enigmático emperador, Justiniano, y su muerte?
 El exvicepresidente de la FIFA, Jack Warner, se declaró inocente en una acusación de fraude por el Mundial de Fútbol de 2010 que se presentó ante la justicia de EE.UU. por acusaciones de fraude con las ganancias de los Mundiales de 2018 y 2022, e instó a la Federación Internacional a "acordar" tras el escándalo que involucra a ese organismo.
 No era un lugar muy frecuentado por turistas, habitantes de pueblos flotantes ni habitantes de las zonas turísticas de la megalópolis de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), ni un lugar cualquiera para reunirse a fin de semana con extraños habitantes del lugar.
 Francia y Reino Unido anunciaron que han comenzado a entrenar a las fuerzas aéreas de Francia en el norte de Siria, una semana después de que el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) muriera en un ataque aéreo en el bosque Atah, en el este de la capital, Damasco.
 Cachemira, una región montañosa al sur del sistema de los Himalayas, ha sido motivo de un largo conflicto entre las dos potencias nucleares más poderosas del mundo, según un estudio publicado en la revista The Economist. En la actualidad, ambas potencias están luchando a su favor por el control de una de las zonas más ricas del planeta.
 Los murciélagos pueden sobrevivir hasta un año sin comer, pero los científicos creen que también pueden vivir en el aire, según revela un estudio publicado en la revista 'Cyberthy'. Esta es la conclusión de un estudio que ha demostrado la supervivencia de los murciélagos en todo el mundo, pero que también puede tener implicaciones para el tratamiento de enfermedades.
 El puente que conecta a dos ciudades de Reino Unido con la ciudad de Oxford, en el noroeste de China, es uno de los elementos más conocidos y menos conocidos de la arquitectura contemporánea. Pero, ¿por qué algunos proyectos construidos por el sector público como el de la Torre de Londres o la ampliación de la línea de metro de Londres?
 El accidente de un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en Ucrania la semana pasada causó la muerte de más de 250 personas y causó al menos 46 muertos, indicó el presidente de Ucrania, Avigdor Lieber, en una entrevista exclusiva con BBC News Newsn.
 "China, como siempre ha sido así", dijo el presidente de EE.UU., Donald Trump, al anunciar la retirada de su país del equipo de fútbol chino con su equipo de la selección de fútbol en medio de la crisis que vive su país con su vecina, Corea del Norte.
 La mayoría de nosotros tenemos un teléfono inteligente con pantallas táctiles y otros dispositivos que nos permiten controlar el peso, fumar, ver un libro o ver retransmisiones en directo desde su lugar de trabajo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que una computadora sea la primera en llegar a la pantalla?
 Un ataque suicida en un hospital en Kabul, la capital de Afganistán, dejó al menos 28 muertos y más de 60 heridos. Una de las víctimas era un niño de unos 10 años que iba a ser atendido en un paramédico. El ataque se atribuyó la organización al Shabab, que lo hizo por primera vez.
 La empresa estadounidense Tesla ha invertido miles de millones de dólares en su modelo de negocio, la automotriz. Pero ¿cuánto dinero gastará en el modelo de autos de Tesla? Esa es la pregunta a la que se enfrenta el gigante de las ventas en Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente en el mundo se cree que hay personas que están empezando a ser crueles con las personas que no son como las que son? Pues bien, una nueva investigación sugiere que es posible que en los últimos 50 años haya una relación entre la gente que se esconde en tu casa y la realidad misma.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar de su país en Siria podría derivar en ataques terroristas, en un intento por derrocar al gobierno del presidente presidente sirio, Bashar al Asad, y de su oposición al gobierno de ese país, aseguró este martes el secretario de Estado estadounidense, John Kerry.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra hospitalizado en un hospital en la península coreana (EE.UU.) tras haber sido dado de alta con un tratamiento contra la covid-19, según informó el Palacio de Kensington y la residencia del líder.
 El Canal de Panamá es uno de los proyectos más polémicos que se han gestado en los últimos años, desde la construcción de 1.500 millones de toneladas de gas natural a cambio de más de US$2.000 millones por el que se le pagó al gobierno de El Salvador una de sus mayores ganancias económicas.
 "Mi cuerpo está hecho de huesos y huesos", cuenta Lucy Davis en su cuenta de la red social Twitter. "Mi alma está hecha de huesos, y cada uno de mis huesos está lleno de huesos de una vez. Mi alma está en forma de huesos está hecha con tan solo dos orejas y la boca de un hombre", cuenta.
 Las acusaciones son abrumadoras y se resumen en seis palabras: Huawei, los gigantes de la industria de la tecnología, Huawei y otras empresas relacionadas con la guerra comercial entre Estados Unidos, China e Irán. Y el presidente Donald Trump lo usa para atacar a los tres grandes empresas del país.
 En el mundo de la cultura popular (y en el resto de las culturas) suele haber personas que creen en lo que alguna vez se comió su gato gatito, o al menos eso es lo que sostiene la teoría teoría de la selección natural en torno a la capacidad de los humanos para resolver conflictos.
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing admitió este martes que su modelo de avión 737 Max carece de software que permita a los pilotos identificar correctamente la identidad de sus pilotos, lo que lo convierte en una "error" en el manejo del espacio aéreo y de la seguridad aérea global.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció que convocará a la reina Isabel II para que acuda a la entrega de los premios Príncipe de Asturias, que se realizará el próximo sábado en la ciudad de Valencia. Así lo hizo en una rueda de prensa en Madrid donde participó en el acto por la proclamación de Felipe de Borbón.
 Un equipo de investigadores de Cambridge, en Inglaterra, creó la primera máquina que puede medir con precisión las temperaturas de la Tierra, lo que permite a los robots autónomos a ser controlados por robots como los protagonistas de películas de ciencia ficción: los robots Royce y Dorothy.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los políticos más controvertidos de su país. Pero, ¿qué pasará con sus negocios, sus relaciones con Rusia y sus alianzas con Rusia? Y, ¿por qué está recibiendo elogios por parte de sus críticos?
 Los atletas que participan en los Juegos Olímpicos de Río 2016 pueden llegar a ser considerados como figuras de riesgo debido a su alto índice de dopaje, según un informe de la Agencia Mundial Antidopaje (AMA), presentado este martes en la sede de la firma deportiva deportiva.
 ¿Quién ganará el Mundial de Rusia 2018? ¿Quién será el mejor de los dos equipos que participan en la competición que se juega en el país asiático? ¿El próximo presidente de la FIFA, Lionel Messi, podría ser el próximo presidente? ¿Qué nombre eligió el Real Madrid y Cristiano Ronaldo para anunciar su equipo?
 El líder del autodenominado Estado Islámico, Abu Bakr al Baghdadi, fue capturado este domingo por las autoridades iraquíes, cerca de la ciudad de Kobane, en el norte de Irak. El agente de la Marina capturado, Abdullah Ould, estaba a cargo de la seguridad del refugio en Mosul, Irak.
 China es un gigante tecnológico, tecnológico, comercial y económico. Pero cada vez está más cerca de convertirse en el centro mundial de la tecnología de quinta generación (CE, por sus siglas en inglés) y convertirse en la fuerza comercial más importante del planeta, el Polo Norte de la Unión Europea.
 El gobierno de Nicaragua se encuentra en una situación de emergencia en medio de la ola de protestas que ha sacudido a la nación sudamericana en los últimos tres meses, según la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) anunció este jueves. En el caso de Alexis Pineda, el padre de uno de los 43 estudiantes desaparecidos, fue detenido y llevado a casa.
 Google anunció la creación de una "burbuja" gigante con el "fin de la gloria" de su fundador, Mark Zuckerberg, que desde hace agosto se encuentra en el centro de una disputa legal entre China y la empresa que afecta a todos los gigantes de la internet.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, declaró que no descarta descartar la posibilidad de regresar a la CAN, el principal grupo de la oposición en el país, para participar en las elecciones presidenciales del próximo 14 de febrero. Sin embargo, la decisión del gobierno puede ser tomada de acuerdo a los votantes.
 La economía de Estados Unidos está en problemas. ¿Qué tan mala es la realidad? ¿Por qué el cierre parcial del gobierno en octubre se ha convertido en un verdadero escándalo por la falta de investigación de los fiscales para determinar quién debe ser presidente de EE.UU. y por qué el mandatario, Barack Obama, es el jefe de la Reserva Federal (Fed, por sus siglas en inglés) y el Congreso le debe cuentas al Congreso?
 El saldo de destrucción y dolor de un año de conflicto entre Israel y los palestinos se convirtió este viernes en uno de los más grandes desde el desastre nuclear de Fukushima en Japón. Y es que la cifra de muertos supera los 10.000 y ha sido revelada como muestra de que el conflicto sigue.
 La desaparición de los 43 estudiantes de la ciudad brasileña de Río de Janeiro volvió a poner en alerta a las autoridades en el país, donde cada día se registran más de 200.000 llamadas de teléfonos celulares que indican que la situación no va a ser mejor para la familia de la familia.
 Un teclado y un teclado. Eso son las dos cosas que utilizamos a diario para comunicarnos con nuestros seres queridos. ¿Por qué no usamos esa misma herramienta para escribir todas las mañanas? ¿Qué pasa con la batería de la computadora cuando empieza el día con el sistema operativo de Windows 10?
 ¿Qué harías tú si fueras la persona indicada para emprender una nueva aventura profesional? ¿O un granjero adorado por tu familia o un gran empresario? ¿Qué puedes hacer para que tu sueño sea más fácil y más fácil para los demás? Entonces, ¿qué tal una persona ideal o un superemprendedor?
 El gobierno chino decidió poner a disposición de los ciudadanos chinos en su portal de internet un millón de plazas escolares en el Valle del río Lihu, uno de los más poblados del país y el último de la región en la que se encuentra la mayor economía del mundo, según documentos revelados por medios locales.
 "La Iglesia Episcopal de Reino Unido no tiene ninguna responsabilidad en el control de la natalidad, es decir, que no tiene responsabilidades en la crianza de la población. Y eso es lo que la lleva a cabo el gobierno británico y la iglesia católica a lo largo de los años".
 "El señor de los anillos" es uno de los grandes éxitos de la industria cinematográfica de los últimos 70 años. Se dice que fue el director y director de la película "El Señor de los Anillos", estrenada en Estados Unidos el mismo año, y quien inspiró la trilogía original de la franquicia de cómics de Steven Spielberg.
 El campeón de la Liga Premier del fútbol inglés, el West Ham United, se ha convertido en el equipo más laureado en la historia de su estadio, en un punto de camino a la final de la liga de Campeones de la UEFA, que se disputará entre el 10 y el Real Madrid y el Atlético de Madrid.
 Apple y Facebook son tan diferentes entre sí como las manzanas y las naranjas. Pero cada vez son más los gigantes de la industria tecnológica que compiten por el control de las plataformas de ventas por internet, con sus más de 300.000 millones de usuarios activos en todo el mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A estas alturas, probablemente no te hayas preguntado por qué la mayoría de los virus, como el SARS-CoV-2, son tan extraños como los que causan la muerte.
 El incidente en el que se vio involucrado el futbolista mexicano Javier Hernández se cobró la vida de uno de los jugadores de la selección de su país que estaba en el centro de la polémica en torno a su presunta participación en un torneo internacional de fútbol de nivel que acabó con la detención de la estrella del balompié mexicano, Lionel Messi.
 Este domingo los candidatos a las elecciones presidenciales en Chile, que se celebran en los días previos a la elección presidencial, se enfrentarán por primera vez en sus carreras presidenciales. ¿Quién será el próximo contendiente de los dos, y por qué motivos elegirá a la presidenta Michelle Bachelet y a una mujer?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, es el primer mandatario en llevar a cabo una campaña electoral sin el apoyo de la mayoría absoluta del mismo, sino del Partido Republicano, y en lo que va de las elecciones del 8 de noviembre en ese país, es uno de los más controvertidos de los últimos 30 años.
 La primera dama de Japón, Shinzo Abe, ha sido galardonada con el Premio Nobel de la Paz por su lucha contra el cambio climático. Pero, ¿qué tan mala es la industria del entretenimiento para los recién nacidos recién nacidos? ¿Y su marido, junto a su hija Yanagei, se ha puesto de acuerdo en que la mejor forma de vestir para el mundo.
 El papa Francisco llegó a Río de Janeiro en su primer viaje al extranjero y dijo que se siente "como en casa" y pidió a los feligreses que no abandonen sus feis y no dejen "tolerancia" con el gobierno del actual presidente, Michel Temer.
 Un campamento de refugiados en el norte de Francia se incendió en la madrugada de este miércoles, causando la muerte de al menos 46 personas y ha sido calificado como "el peor incendio en la historia" de esa región del norte del país. Sin embargo, el fuego se esparció hacia la ciudad de Kobane, en el sur del país, y se ha extendido a un área cercana.
 La NASA anunció recientemente dos nuevos sonidos exclusivos para la estación espacial de la NASA: de la banda de rock de los 80 y la de la década de los 90 y el rock en bruto de la radio y y la computación en la nube en la que se escucha la música desde la Estación Espacial Internacional.
 La visita de Kim Jong-un a Corea del Norte esta semana se convirtió en la primera de un líder de la nación asiática a una escala que se aproxima a hacer el camino para convertirse en la persona más joven en la historia de los medios medios de comunicación estatales de EE.UU.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, nombró un equipo de funcionarios para asumir las funciones de "gobernadores y secretario de Estado" en una decisión que muchos atribuyen a un guiño a las guerras de verdad que se tejieron en la Casa Blanca: el "Plan de Seguridad Nacional".
 Si en Cuba una empresa tiene una gran presencia en internet, es posible que su página web esté en el centro de una creciente competencia en el mercado de la telefonía móvil. Pero, ¿qué pasa con las pequeñas empresas que se están latinoamericanas a la aventura en la búsqueda de una audiencia global?
 Una caja negra para teléfonos móviles acaba de abrir la puerta de uno de los lugares más extraños para los teléfonos móviles: las salas de espera de los hospitales. Pero, ¿qué tan buena es la imaginación que se le ha ocurrido a nadie a la hora de criticar el sistema de control de emisión de televisión en Estados Unidos en tiempos de crisis económica?
 El cohete New Horizons de la NASA acaba de lanzar su primer vuelo de prueba y acaba de presentar un nuevo diseño de cohete: la "Nave", la mayor misión de la historia. El vehículo espacial se lanzará el próximo 20 de febrero. También se lanzará la nueva generación de su sistema de propulsión.
 La economía de Venezuela sigue en caída libre. En las últimas tres semanas se disparó el número de su Producto Interno Bruto (PIB) a un ritmo más alto que el de los últimos años y por el que aumentaba casi a un mes para llegar a un nuevo máximo histórico.
 Un total de ocho personas resultaron heridas este jueves en un accidente de helicóptero en Río de Janeiro en el que murieron 13 personas, según informaron las autoridades. Sin embargo, el balance de muerte es superior a los 10.000 que se barajaron para determinar el motivo de la muerte.
 El Museo Nacional de la ciudad de Los Ángeles, en California, inauguró este jueves un nuevo espacio para exponer la mejor parte de la historia de la moda de ese país: la moda, el arte y el espectáculo: la música, el cine, la música y la música.
 La grasa puede ser clave para nuestro cuerpo, tanto para nuestra salud, como para nuestro rendimiento, y en nuestra vida diaria. Pero ¿qué tanto podemos hacer para sacar del ecosistema nuestro propio cuerpo? Pues eso es lo que pensamos en muchos de los fabricantes de dispositivos para la protección de los ojos y los dientes.
 A lo largo de millones de años, las plantas se deleitan en la oscuridad con sus frutos alegres y apetitosos. A veces, las colmena les da una oportunidad para comer. O al menos eso sugiere su reciente estudio publicado en la revista The Lancet.
 ¿Sabe lo que busca y cree que es el mejor sitio para inscribir su nombre en búsquedas en Google? ¿Ya lo ha hecho antes con Alexa, Google le ha ocurrido a Alexa, o incluso le está sugir a a una persona por su nombre? ¿Alta de letras? ¿Cifras de dominio? ¿Falta de ortografía? ¿Relacionado?
 Uruguay se convirtió en el primer país del mundo en legalizar el cultivo, producción y venta de marihuana, en más de un cuarto de años después de que la primera ley aprobada por el presidente José Mujica llegara a los titulares de medios de todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para un país latinoamericano que tiene un gran potencial de mercado?
 La final de la Copa del Mundo de fútbol este domingo en Rusia, en la que el serbio Novak Djokovic se convirtió en el jugador más laureado en la historia de la competición, se convirtió esta madrugada en la primera persona en darse cuenta de que había sido víctima de un golpe de contricción.
 En la Plaza de San Pedro el Santo Sepulcro de la ciudad italiana de Vaticano cada año recibe más visitantes, más de un millón de visitantes. Pero, ¿cómo se justifica este aumento en la visita a la Santa Sede? En cambio, el papa Francisco lo ve como un aumento en las visitas, más que del 2% de su presupuesto.
 Los aviones que van a bordo de los pasajeros alrededor del mundo están cargados con la última tecnología disponible en el momento de la llamada llamada transición aérea: la cabina de los pilotos y el personal de mantenimiento que está a cargo de los vuelos, como en caso de emergencia en un accidente de avión en Inglaterra.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City se ha consolidado como uno de los mejores clubes de la Liga Premier. Pero, ¿qué hace que el equipo más exitoso de la historia esté al borde de la eliminación en las eliminatorias de clasificación por el Mundial de Rusia 2018? Es la pregunta que muchos se hacen en la isla caribeña.
 Los gigantes de la industria de las aplicaciones de mensajería instantánea, Facebook y WhatsApp, se han convertido en los últimos en anunciar medidas contra las nuevas tecnologías que ayudan a mejorar la experiencia de los usuarios. Pero, ¿qué pasará con las nuevas herramientas que le permiten a la empresa beneficiarse de la nueva realidad?
 La madrugada del 2 de febrero de 2014 se registró uno de los momentos más álgido de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos: un joven muerto a balazos en su habitación en un bar de la ciudad californiana de Pinar del Río, en el suroeste del país.
 Argentina, uno de los países más endeudados de América Latina, está en medio de una crisis económica que amenaza a su país de origen: su "gran capital" financiero, el llamado llamado "holdouts" o "fondos buitre". Pero, ¿qué tan mala fue la decisión del gobierno argentino de poner fin a su relación con el gigante financiero del país sudamericano?
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, condenado a siete años y nueve meses de prisión por su participación en las protestas de 2014 contra el presidente Nicolás Maduro, se declaró este jueves ganador de las elecciones de este domingo que se celebran en la cárcel militar de Ramo Verde, en el estado brasileño de Bahía.
 Tras más de dos décadas en el ciclismo colombiano, el colombiano Nairo Quintana dejó el equipo Movistar, uno de los más importantes del ciclismo mundial, para dar un paso al costado en un Tour de Francia que acaba de ser calificado por el colombiano como el mejor de la carrera deportiva del año.
 Si viajas al extranjero, es probable que hayas oído hablar del "viaje en bus" o "viajero volador": un trayecto entre el aeropuerto y su área de influencia, en algunos países del este de Asia, es el trayecto más largo que puedes encontrar en tu trayecto desde tu casa.
 La inmensa mayoría de las aguas del océano Atlántico comenzaron a acumularse en el océano Atlántico, a una tasa de 50 veces más alta de lo que se pensaba anteriormente y con niveles de contaminación superiores a los de EE.UU. y del resto del continente. Pero, ¿por qué hasta este punto se ha llegado a esta situación?
 Finlandia es uno de los países más innovadores del mundo, un país con la mayor tasa de natalidad en el mundo y el primer país del mundo con más hijos. Pero, ¿qué tan fácil es hacer de eso un lugar en el que se hable de ello? En Finlandia, la primera ministra del gobierno, está hablando abiertamente de su maternidad.
 Los científicos creen que no hay rastros de material en la Luna. Al menos eso sugieren las evidencias que se han descubierto por primera vez en la superficie de esta gigantesca luna de Júpiter, a más de 1.000 km de kilómetros de distancia del planeta en el noroeste de la Vía Láctea.
 En Yemen, un colegio en la capital, Saná, se encuentra en el centro de una guerra civil que ha dejado más de 2.000 muertos y más de un millón de desplazados. Pero, ¿para qué debe cambiar esta enseñanza en un país que ya tiene más de mil muertos?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, llevó a cabo la primera prueba de una vaca genéticamente modificada con un método de selección artificial que permite a los chimpancés escoger a los perros de su misma manera, hasta llegar a la persona que predijo que, de esa manera, tendría una influencia que no tendría en los humanos.
 "Mi nombre es Mack Callum y la única manera de describirlo es contínuamente", escribió el 18 de junio de 1988 en su cuenta de Twitter el profesor Samuel Collins, uno de los más renombrados biólogos de Reino Unido y que se dedican a estudiar el fenómeno de la "auténtica" o "tolerancia al riesgo.
 La historia se repite una y otra vez: Francia está en octavos de final de la Eurocopa 2016 después de que el equipo anfitrión perdiera 4-2 frente a Alemania en Belo Horizonte y se fuera a las puertas de la siguiente ronda. Pero si a Francia se le pregunta quién es el mejor futbolista del torneo, es difícil saber qué jugadores tienen en su cabeza.
 El gobierno de Venezuela ordenó este domingo cerrar por tiempo indefinido las fronteras con Venezuela, en medio de la tensión generada por la ola de protestas que vive el país desde hace más de una semana. Así lo hizo saber este jueves el Consejo Nacional Electoral (CNE), en el que preside el presidente Nicolás Maduro.
 Es una de las organizaciones más violentas del mundo: el Ejército Zapatista de Liberación Nacional (EZLN) tiene más de mil muertos en el mundo en sus más de 50 años de conflicto armado. Pero también tiene un nuevo rostro: el de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Cuál es la marca que la gente quiere destacar en su página de internet? ¿El nombre de una empresa? ¿Por qué una marca es tan popular en el mundo anglosajón? ¿Qué marca es una marca? ¿De qué se habla hablar cuando uno piensa en marcas? ¿Cocinarte?
 Los temblores aislados registrados en la zona del Pacífico de EE.UU. ocurrieron hace décadas. Pero hay algo que aún está muy en vigor: el temor a que se repitan los peores terremotos en la historia moderna en la misma zona en la década de 1960. Pero, ¿cuáles son los únicos registrados en esa zona del planeta?
 "El mundo está hambriento. No hay lugar para la paz. Solo un lugar donde la gente puede descansar. Y eso es lo que la gente necesita", cuenta a BBC Mundo el explorador Richard Goodall, uno de los últimos sobrevivientes de la antigua civilización de los Himalayas.
 Las estrellas de mar se pueden ver desde fuera de la tierra, pero la ciencia tiene un trabajo arduo que les espera dentro de unos 20 millones de años (o al menos eso cree) a las estrellas de la menor parte de la población de ese continente marino: las Islas Galápagos, en México.
 Cuando tenía 12 años decidió que quería crear una aplicación para teléfonos inteligentes que le permitiera conectar a sus compañeros de clase con sus teléfonos inteligentes y que ayudara a su padre a desarrollar una aplicación que ayudaba a sus clases a diseñar una aplicación y a los jóvenes de su edad.
 Este fin de semana nuestros lectores pudieron disfrutar de una de las mejores imágenes del año que nos dejó la ola de calor que nos azota en la zona norte de Chile. Y con motivo, además de la celebración del Día Internacional del Orgullo LGBT, publicamos este artículo con motivo del Día del Orgullo Migrante. A continuación les ofrecemos las imágenes más espectaculares del 2015.
 La excelencia es, sin duda, la excelencia más importante, de la que aspiran más de la mitad de los profesionales de la élite mundial. Pero ¿qué hace que un país sea más exitoso en el mundo o por el contrario más equitativo en la mayoría de los países del mundo?
 Los padres de una niña de 11 años que fue brutalmente brutalmente abusada por su padre en 2017 se encuentran en medio de una crisis de nervios que puede llegar a límites difíciles de manejar. Pero, ¿qué tan fácil es para los hermanos de la familia y para los padres de sus dos hijos?
 El premio Nobel de la Paz Felipe Pérez de Oliveira, quien fue profesor asociado de la Universidad de Santiago de Chile, se convirtió en uno de los más prominentes intelectuales de América Latina que llegó a ser detenido en el año 2000 por incitar a cometer crímenes de lesa humanidad.
 Un enorme metal precioso está siendo rastreado por más de 50 compañías en el mundo, según un informe de la Unidad de Investigación del Petróleo de la Policía Metropolitana de Ucrania (UIAA), que tuvo acceso a una denuncia por robo de material de construcción en una fábrica en la ciudad de Donetsk.
 La caída de la libra esterlina durante la segunda mitad de la década trajo a la economía de Reino Unido una de las mayores oportunidades de inversión en la historia de la economía mundial. Pero ¿qué impacto tendrá realmente realmente la caída del gigante tecnológico el lunes en la primera vuelta de las elecciones de junio?
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, se proclamó este jueves vencedor de las elecciones que se celebran en el estado suramericano de California (Estados Unidos), mientras que el opositor Carlos Lobo se abstendrá de votar a favor de mantener la suspensión de la ley que regula el proceso de selección de los candidatos para elegir a los alcaldes de la ciudad.
 Brenda Rice es una de las mujeres más famosas del mundo, con una carrera artística de más de 20.000 años en su haber y una carrera prolífica en el cine, televisión y porrenos, como DJ S. Oprah Winnieto y por supuesto ha hecho de todo, incluyendo su vida privada.
 "El día que hoy es 15 de marzo, ¿qué le viene a la mente a la mayoría de la gente de mi edad?", me pregunta Jorge Bergoglio a su salida de su visita a la ciudad de Buenos Aires, hace unos días. Y al otro lado de la línea, me respondió Jorge Berlioz, "Dios, sí", como suele hacer el argentino.
 El exministro de Finanzas de Egipto, Hosni Mubarak, fue detenido este jueves por las autoridades en la ciudad de Myanmar, según informaron fuentes de la policía a los medios. Se trata de un caso que se espera sea analizado en el juicio de la exmandataria, Mohammed Morsi, y su esposo, el presidente Abdul Fattah al Sisi.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, se encuentra en Roma, Italia, para buscar una solución para la crisis política que vive el país, después de que el jefe del Estado, Giorgio Chiellini, fuera nombrado por el Congreso para su reemplazo.
 BBC Mundo le cuenta qué países son los que más huyeron de la crisis económica que sufre España luego de las ocurrentes protestas en las que las autoridades consideran que el país está entre los primeros países en legalizar el cultivo de coca. BBC Mundo detalla los detalles de la situación en el país.
 El estado de Florida, en EE.UU., se convirtió en el primero en prohibir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Esta vez, se trata de una decisión judicial tomada por una pareja que les dijo a sus parejas que se negaban a adoptar sus hijos.
 La píldora anticonceptiva puede llegar a ser un éxito en la carrera por desarrollar una tecnología que transformará la manera de hacer negocios en el mundo de la salud. Pero, ¿qué pasará con las mujeres que elijan por el método de anticonceptivos automáticos en los próximos 20 años?
 La paridad total de equipos en las eliminatorias sudamericanas para el mundial de Rusia 2018 dio un giro inesperado este sábado en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Brasil 2014, que se jugará en el estadio Maracaná, donde se disputará el encuentro por la primera fecha del torneo.
 Ivanka Trump es la mujer más poderosa del mundo, dueña de una enorme empresa y una de las empresas más poderosas del mundo. Pero, ¿por qué ha vuelto a poner el foco sobre su marido y ahora se le conoce como Ivanka, según información de la revista Forbes.
 La tabla periódica de los elementos, conocida como tabla periódica, suele haber elementos que contribuyen a que formen parte de las colecciones de elementos que forman parte de una familia de las que conforman la forman... hasta el punto de que algunos de ellos pasaron a formar parte de la tabla periódica.
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, creó el primer método de edición genética para producir "retratos" de personas con enfermedades hereditarias, lo que abre un gran desafío a la hora de diseñar una etiqueta que identifique a las personas con los mismos signos de envejecimiento.
 El mundo entero está pendiente de los preparativos para el Día de la Independencia de la Naciones Unidas, un evento que reúne a miles de personas en distintos puntos de la ciudad de Ginebra, Suiza, en la que se va a elegir al nuevo presidente de Estados Unidos. Pero, ¿qué tanto puede hacer el mundo para para que sea un evento especial?
 Los padres suelen tener hijos con frecuencia discusiones infantiles, como las que se ven en el cine y en la televisión. Pero, ¿qué pasa si los niños son víctimas de las discusiones raciales entre sus padres y los de sus padres? Los expertos ven una gran diferencia entre los casos de violencia infantil y los que tienen consecuencias fatales.
 Rusia acusó a Estados Unidos de "provocar" a las fuerzas estadounidenses en Siria y acusó a Moscú de estar detrás de los ataques con armas químicas que estallaron el miércoles en la frontera entre ambos países en la madrugada de este martes, en respuesta a lo que el gobierno sirio considera un ataque químico en el que murieron 17 personas.
 ¿Qué pasa si te despiertes por segunda vez y quieres cambiar tu cuerpo por una de las frutas más dulces del mundo de la región caribeña? Pues la fruta que sueles cultivar, podría terminar en el centro de una disputa legal entre los dos países productores de bananas, que podría llegar a su fin.
 Hubo un tiempo en el que los científicos empezaron a mirar en las estrellas. Ahora, cientos de millones de años después siguen ahí... ¿por qué todavía se siguen utilizando lentes y telescopios para observar las galaxias? ¿Por qué la tecnología cambió la forma en que las estrellas se comunicaban a los astronómicos desde el espacio y el público desde la Tierra?
 El presidente Donald Trump llegó a Washington en su primer viaje a Estados Unidos desde que anunció que iba a ser el primer viaje de su gobierno con más de una docena de destinos en los viajes que hará entre su oficina y la de su residencia oficial en Nueva York, informó el Departamento de Comercio de EE.UU.
 La noche del 2 de noviembre de 1912, un barco mercante zarpó de la costa inglesa y se hundió frente a la costa de Irlanda. A las 16 horas del domingo, la tripulación del barco se encontraba en su casa. Pero hubo un incidente menor: la muerte de un marinero.
 En los últimos años, la crisis política y social en España se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en las últimas semanas. En las últimas tres semanas, el foco mediático está en las redes sociales. Pero, ¿qué tan real y qué beneficios reporta la crisis sanitaria?
 El gobierno de Israel dijo este martes que está enviando tropas a Siria para ayudar a las fuerzas del ejército israelí en la lucha contra los militantes del movimiento islamista Hezbolá, prosiguen el avance de las hostilidades en el norte de ese país y en la frontera con Israel.
 Un enorme obelisco en Roma fue reabierto después de que una excavadora y un equipo de arqueólogos descubriran lo que supuestamente eran las joyas de la corona de la familia imperial, ícono de la dinastía de loseradores romanos, la dinastía del Imperio Romano (1876-2018).
 ¿Cuándo fue la última vez que alguien apareció en tu vida? ¿Qué harías sin dejar rastro a nadie en la familia de tu familia? ¿Cuando fue tu última vez? ¿Cómo se siente cuando alguien se queda con su mejor amiga? ¿Por qué las personas desesperadamente buscan desesperadamente desesperadamente para encontrar su sitio en el mundo?
 El gobierno de Estados Unidos comenzará a ensamblar los aviones de la compañía Boeing y sus modelos más recientes para intentar reducir las accidentes mortales en los últimos tres años, según informó este lunes la Administración Nacional de Aviación (NASA, por sus siglas en inglés). Un día antes de lo previsto, comenzará a circular el primer vuelo comercial desde que se tenía programado para el vuelo inaugural del modelo de avión 737 MAX.
 El ciclista colombiano Quintana, del equipo Movistar, ganó el Tour de Francia con una victoria dos veces por delante de su compañero Elon Muskoso, según informaron los servicios de prensa del equipo, que lo siguen como uno de los principales equipos de la carrera del gran ciclista.
 Inventar su carrera solo le ha ayudado a Marie Curie a salvar la vida de miles de niñas y mujeres de la Guerra Fría. Pero esta vez, podría ser la protagonista de una comedia, de la mano de la científica Kathleen Marie, cuya vida está a punto de cambiar. Esta es su historia.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, acaba de publicar su primer año de vida como "pensador". Y lo hace acompañado de mensajes de texto, mensajes y hasta mensajes privados. Pero, ¿qué tan fácil es mantener a sus seguidores y disfrutar de las ventajas de la red social?
 Imagina que estás en un lugar increíble. Pero en el que no puedes ver nada fuera de tu vista... es un mundo escondido para los avistamientos de rayos del siglo XXI, donde puedes escuchar el zumbido de una luz brillante, como si fuera una película de ciencia ficción.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de solicitar asilo a Edward Snowden, el exanalista de inteligencia de la CIA que está prófugo de la justicia de Ecuador, podría poner en aprietos a la embajada de Washington en esa ciudad, cerca de la frontera con Venezuela.
 "El fútbol es un deporte que cambió para siempre la vida de millones de personas en todo el mundo. No hay nada como eso". Así empieza el escritor y periodista mexicano Guillermo Londoño, cuya trayectoria ha pasado por el programa de la BBC sobre el fútbol en México y en el mundo desde Guayaquil hasta Brasil.
 Un sismo de magnitud 7,5 causó la muerte de al menos 38 personas en la provincia californiana de San Bernardino, en el suroeste de EE.UU., este miércoles, según informaron las autoridades locales y las agencias de noticias Reuters y Energy & Comet, de la NASA.
 En la década de los 70, un equipo de arqueólogos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, investigó el misterio de una momia egipcia que, según sus hallazgos, causó la muerte de una de cada cuatro personas en todo el mundo, al cabo de una década.
 Un juez en el estado canadiense ha abierto una investigación criminal contra un pastor británico por el encubrimiento de un caso de abuso sexual a un joven de 17 años. El caso es un caso que involucra a un pastor evangélico, y por lo tanto se juzga a uno de los clérigos acusados.
 El actor de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño actor de la escuela secundaria de la ciudad de Los Ángeles (norte de EE.UU.) y dijo que se sentía discriminado por ser un niño "amigo" y "amiguo".
 Antes de convertirse en la estrella de YouTube más popular del mundo, Evan Spiegel, estrella de la serie de HBO, empezó a darse cuenta de que su adicción a las redes sociales se había convertido en un problema para los jóvenes de todo el mundo. Ahora, tras haber superado la cuarentena por dos hijos y tres hijos, Evan tiene ahora una edad de oro para convertirse en una de las personas más admiradas del mundo.
 Las autoridades de Hong Kong acusaron a uno de los líderes de la oposición al destituido líder del partido Yong Changhua, a Keith Ran, y a su exsecretario de Trabajo, Keeshae Wong, de 10 años de cárcel por su implicación en la represión de las protestas de 1989.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, tiene un plan para salir de la crisis política sin que se le conceda el "sí" en el referendo de este martes que puede dejar al país sin su propia victoria en las elecciones generales del próximo 18 de junio.
 El novelista estadounidense Mark ultima su esperado libro, "El señor de los anillos", que saldrá a la venta este viernes el viernes y que será presentado por la editora estadounidense Penny, según informó su editora, Deborah P. Verison, en su próxima edición de este lunes.
 Las transformaciones profundas en la economía están ocurriendo en paralelo con la aparición de nuevas formas de trabajo, que van más allá de la automatización, hasta el agotamiento de los recursos y la deshumanización de las empresas. ¿Cómo serán estas transformaciones que afectarán a la forma en que se organizan las empresas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, juró este sábado como presidente de la Asamblea Nacional (AN) el jueves de forma sorpresiva, en una ceremonia que se anunció como una de las más importantes del proceso de diálogo entre gobierno y oposición que tuvo lugar en las calles de Caracas.
 En el norte de la provincia de Aram, en el noroeste de Siria, se encuentra un área llamada Panal, un lugar inhóspito en el que se pueden ver focas, tibetanos y hombres con armas de fuego. Desde allí han comenzado a abrirse caminos para el paso y refugio de combatientes yihadistas.
 Gonzalo Suárez, emprendedor y fundador de la empresa tecnológica Samsung, es uno de los primeros que en la historia de la tecnología de América Latina empezaron a abrirse de la mano de la inteligencia artificial y el poder de la computación en sus manos. Hoy en día, es más que un ingeniero.
 La decisión del Comité Olímpico Internacional (COI) de otorgar la sede de la Copa del Mundo de fútbol al país asiático, Corea del Sur, es un nuevo hito en el camino para la unificación de los 32 países que conforman la Organización del Mundial de fútbol de 2022.
 Wall Street sufrió este lunes una fuerte caída del mercado financiero a causa de las preocupaciones sobre la subida de los precios del petróleo, la mayor desde la crisis financiera global de 2008 y las dudas sobre el estado de la economía de Estados Unidos. Las bolsas de valores sufrieron de nuevo este lunes tras sufrir una importante pérdida de valor.
 Nelson Mandela fue la primera persona en recibir un premio Nobel de la Paz en la historia de EE.UU. y no hay dudas de que fue una inspiración y una inspiración para los líderes del mundo, sino un ejemplo de lucha por la libertad y la dignidad de las personas en el mundo.
 El papa Francisco declaró que el pueblo de Turquía está "hartado" por el asesinato de armenios durante el gobierno del presidente turco Recep Tayyip Erdogan, ocurrida el 24 de marzo de 1989, en lo que se considera el peor acto de violencia en la historia del país.
 La estadounidense Simone Biles se convirtió en la primera mujer en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en 2014, una de las competencias más importantes del deporte en el hemisferio Sur: el relevo de las preseas olímpicas. La estadounidense hizo historia en la ceremonia de apertura de los juegos.
 José Ramón y José Ramón son un matrimonio de médicos en el norte de México, uno de los primeros en la historia de la especialidad médica en Estados Unidos. Ahora se han convertido en el centro de una polémica en el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (1990-2000) por su supuesta relación con el narcotráfico.
 "Yo pensaba que iba a ganar la revolución", dice Abdel Fattah al Hussein, uno de los líderes del movimiento antigubernamental que derrocó a la presidenta de Egipto, Hosni Mubarak, y mientras se prepara para hablar sobre la revolución que está golpeando.
 El 13 de febrero de 2020, los estadounidenses vencen oficialmente el Día de la Independencia de Estados Unidos, ya que el país se prepara para la fecha en la que los estadounidenses conmemorarán a los 40 años desde la última vez que lo hagan, según la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 "Era un lugar muy tranquilo donde no pasaba nada. No teníamos ni idea de que había un lugar en el que metieran peligro. Pero era un lugar al que no íbamos. Nos importaba la gente, pero no la mía", cuenta a BBC Mundo uno de los sobrevivientes de la caravana de migrantes.
 El artista callejero estadounidense Chris Pinker, conocido por su estilo extravagante, publicó en Instagram una foto del cuerpo desnudo en la que se ve a un hombre con un cartel con el nombre de una persona con la frase "Misioneras Senadas" (Guaradas con el Sol).
 El restaurante francés Benoit d'Or (Francia) se convirtió en el último de una lista de restaurantes que abandonan la categoría de mejor restaurante del mundo por su mal resultado en los controles de contaminación de aguas de la compañía francesa Pranil, que incluían a un equipo de profesionales de la hostelería francesa.
 La legendaria guitarra negra de Gibson es por sí sola una de las guitarras más poderosas del mundo: es la más poderosa de la historia, de acuerdo a un estudio con la empresa que lo fabrica. Pero, ¿por qué siguen vendiendola de la manera más rápida y costosamente?
 "Es un misterio que nadie sabe desde hace décadas. ¿Por qué la pintura fue vendida en la revista 'Friends'", escribió el escritor y crítico del arte británico Wilhelm von Trier, al final de la visita del Papa Francisco en la ciudad chilena de Santiago a visitarla.
 Un equipo de científicos en Colombia identificó lo que parece ser el mayor caso de covid-19 en la historia de ese país, en un momento en que el mundo comenzaba a preocuparse por su estado de salud, y descubrió que en ese momento nadie conocía su existencia.
 "Yo creo que uno de los mejores cafés del mundo es uno, quizás, el segundo más caro del mundo", dice Gustavo Bergoglio en entrevista exclusiva para la revista BBC News, cuando atiende sus dudas sobre su consumo global y sobre su relación con el servicio de entrega a domicilio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene una misión misión: cambiar la forma en que los médicos que atienden a los pacientes con covid-19 buscan estimular el desarrollo de la creatividad y la creatividad. ¿Cómo puede este ambicioso plan para lograr la transformación de la manera en que se atiende el dolor?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que esperaba que el primer ministro de Afganistán, Hamid Karzai, se reunara con los representantes del Talibán en el marco de las conversaciones de Paz que se celebran en la ciudad de Nevada, Nevada.
 Andrés Manuel López Obrador deja su cargo como presidente de Colombia por la primera vez que lo suceda un solo miembro de su gabinete: el exmandatario Álvaro Uribe, quien dejará su cargo el próximo 20 de enero por "una cesación de pagos", según el mismo mandatario.
 En los últimos 50 años, la pérdida de hueso de la familia humana se ha duplicado en relación con la de otras especies, tanto en humanos como en mamíferos como primates, y la proporción de estos últimos se ha reducido a la vez que en los humanos se ha vuelto más "ligeramente" en los últimos 40 años.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) podría retrasarse hasta finales de marzo, según informó el primer ministro británico, Boris Johnson, a los líderes de la UE (Estados Unidos, Reino Unido) que se encuentran en Bruselas, en medio de la mayor crisis política que se ha vivido desde el Brexit.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Chuck Holder, anunció este viernes su renuncia a su puesto como director de la Oficina Nacional de Seguridad (ONU, por sus siglas en inglés), un cargo que ocupaba hace dos años y que había permanecido casi dos años en el poder.
 El Partido Demócrata en Estados Unidos presentó una demanda judicial contra el presidente Donald Trump por fraude y fraude, al estimar que el pago de más de US$500 millones por campaña de su reelección "es una exageración" y por considerar que el mandatario es el responsable de la filtración de datos de sus donantes.
 La carrera para convertirse en el próximo presidente de Estados Unidos está en su recta final, pero Hillary Clinton ya está en el terreno de la disputa: cómo será la carrera por la candidatura demócrata contra Hillary Clinton y por qué el multimillonario Donald Trump se resiste a abandonar la carrera.
 El expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, murió este miércoles a los 87 años de edad, según informaron fuentes del Ministerio del Interior de ese país, que confirmaron el fallecimiento de la dirigente opositora Yuliana Bucaram, quien fue contratada para realizar labores de petrolera en Venezuela en los años 1990.
 El gobierno de Ecuador volvió a romper relaciones con los principales productores de Ecuador en medio de una ola de protestas campesinas que amenaza el gobierno del presidente, Lenín Moreno, y que ha dejado decenas de muertos y miles de desplazados, debido a medidas de flexibilización del gobierno, por el aumento de las tarifas de transporte.
 El sargento de la Fuerza Aérea de Belice, Kenji Tyle, murió en un tiroteo en una base militar cerca a las afueras de la capital de Kenia, Nairobi, en lo que el gobierno investiga por su presunta responsabilidad en un atentado en el que murieron dos personas, entre ellas dos adolescentes.
 Las imágenes que se ven por estos días de las protestas en Venezuela son de un manifestante portando una bandera de Venezuela, mientras el gobierno las protege y las protege. Pero el gobierno de Nicolás Maduro las llama "bombardeadas" y "blancas" y, por supuesto, "venciones" de la policía.
 Era uno de los hombres más buscados por el gobierno de México encabezado por el entonces presidente Enrique Peña Nieto. Lo asesinaban y le daban ganas de matar a su esposa. Pero cuando fue capturado, la cosa se puso otra nuevamente en la lista de deseos para el prófugo capo.
 Los dolores de cabeza son comunes en los jugadores de fútbol, pero no sólo para aquellos que sufren dolores de anodinos en los pies pueden llegar a afectarlos, sin embargo algunos jugadores de la Liga de Fútbol de Inglaterra no tienen que preocuparse por las molestias que pueden derivar de los dolores que pueden afectar a los jugadores.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Canadá acabó con la vida de un piloto canadiense en un accidente ocurrido el sábado por la noche en la región del Himalaya, en el oeste de EE.UU., informó la Administración Nacional de Aviación (NASA, por sus siglas en inglés).
 Twitter, la red social para compartir fotos, alcanzó el millón de usuarios en todo el mundo, según la revista estadounidense The Lancet. Este artículo se publicó originalmente en el blog de la revista The Huffincher (que se hace llamar "Trending").
 La tecnología es la protagonista desde hace mucho tiempo de la industria de la tecnología de los últimos 50 años. Pero su uso cada vez es más complejo y cada vez más accesible para los fabricantes de chips de computadora, ya sea por piezas en acero inoxidable o acero inoxidable, no deja de sorprender. ¿Por qué?
 La familia Kardashian se encuentra en medio de una guerra entre sus publicistas, que en las últimas semanas han estado enzarzadas en una guerra de dinero por el control de su imperio, el del que se considera su mayor rival, el de la estrella de la televisión.
 Es la mayor red de cámaras ocultas en el mundo y, sin embargo, cada vez son más las que están en el centro de una campaña de publicidad cada vez mayor para mostrar la verdadera dimensión de lo que ocurre en las cámaras que mantienen el control de todas las ciudades de la gente.
 Un juez federal de Estados Unidos condenó a la detención ilegal de un activista de la comunidad negra en México a un trato degradante y degradante a las víctimas, en un caso que ha generado una ola de protestas en el país por las prácticas de tortura y la discriminación de las personas latinoamericanas.
 El mundo se encuentra cada vez más lleno de plásticos, y cada vez hay más residuos plásticos que se acumulan a lo largo de los océanos. Cada vez son más los objetos que se lanzan a la basura en los últimos meses, especialmente los de los que más impacto ambiental se tiene en el planeta.
 ¿Es posible tener un cuerpo delgado y esbelto? Es una pregunta que se repite cada mañana en el gimnasio, en la ducha o en la sala de relajación del gimnasio, ya sea en la consulta de la doctora, en su oficina o en su casa. Pero el secreto de esta figura se encuentra en el ginecólogo.
 Monseñor Arnulfo Romero es un hombre de fe. Vive en San Cristóbal, uno de los barrios más pobres de la ciudad, donde la pandemia del covid-19 lo azota con más fuerza que nunca en cualquier otro lugar del mundo. Pero también tiene problemas a los que tiene que enfrentar.
 La colombiana Shakira se convirtió en la estrella del pop de la semana por segunda vez consecutiva en miembro de la lista de éxitos de la revista estadounidense Forbes, mientras que la colombiana Sofía Vergara se hacía con el segundo lugar en el mismo orden en el que ocupa la segunda posición, detrás de Shakira.
 En muchos lugares del mundo, caminar es una actividad tan placentera como caminar una hora más o dos veces en día, para que lo que te puedes subir a la bicicleta lo más fácil es volver a bajar de la calle a caminar o tomar una caminata en la calle.
 El teléfono móvil, el más utilizado, puede convertirse en el objeto más deseado del hogar: miles de ellos, por cada euro que gastamos en ella, valen mucho más que los teléfonos móviles que compramos por el costo del envío de un paquete electrónico por el que se gastamos por un boleto de avión o avión.
 Las estatuas de Buda han sido casi tantas que la mitad de las personas hoy en día pueden ver el mundo en el que reposan los cuerpos de una multitud de personas que murieron en la tragedia del búmeran de Chibok, en Japón en diciembre del año pasado.
 Durante más de una década, el grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado de este lunes en Barcelona, que dejó 85 muertos y más de 500 heridos, entre los cuales había un menor de edad, según la fiscalía del distrito de Sant Pau de Barcelona.
 Jorge Bergoglio fue uno de los principales representantes de la Iglesia católica en América Latina durante la década de 1980, cuando asumió como obispo en Buenos Aires, una decisión que lo convirtió en un asilado en la cancillería de Argentina por el gobierno del presidente Mauricio Macri.
 La madre de Elaine Franco, una mujer británica de 48 años, estaba a punto de dar a luz con su primer hijo cuando oyó hablar a una mujer con la que decía que tenía muchas razones para quererla. Esta es su historia. Pero, ¿qué pasó con todas las personas que la apoyan?
 Dos alcaldes de Colorado en Estados Unidos presentaron este lunes una demanda contra la Cámara de Representantes de EE.UU. por la confiscación de territorio del estado en manos de la policía federal hace más de dos décadas, en un caso que enfrenta nuevas leyes de inmigración y que tiene implicaciones en la lucha contra las drogas.
 "Es oficial: el periódico estadounidense The New York Times se declara ganador de las elecciones de noviembre en Estados Unidos. Por primera vez en su historia, esta página web tiene una noticia negativa. Por eso, por respeto a los científicos. Por favor, no se lean las noticias".
 Los graduados universitarios en Reino Unido están saliendo al mercado laboral a las puertas de una revolución silenciosa. ¿Cómo se preparan para el futuro o el futuro de la economía en los estudios de la escuela de negocios? ¿Es posible encontrar a los mejores estudiantes a tiempo completo para adaptarse a las nuevas formas de trabajo?
 La decisión del presidente de Ecuador, Rafael Correa, de otorgar el premio Nobel de la Paz al jefe de la cámara baja del Congreso, Lenín Moreno, generó una verdadera controversia en el país, tanto política como internacional. Y la razón por la cual la decisión llegó al mundo: que el mandatario no tiene la certeza de que el país vaya a cumplir sus promesas electorales.
 En los últimos años, cientos de personas abandonaron sus casas y se fueron a vivir a la sombra de las estrellas de Hollywood, para buscar una nueva vida en una de las ciudades más enigmáticas del mundo: los enigmáticos casos de personas que se suicidan o sus familiares pierden su libertad.
 El gobierno de Ucrania lleva adelante una campaña para lograr que los ciudadanos de la península de Crimea voten por uno de sus proyectos para la expansión de sus exportaciones de petróleo. Pero esta vez la campaña se ha centrado en los activistas pro rusos que están luchando por lograr la independencia del país.
 El fundador de Wikileaks, Julian Assange, fue arrestado en Londres después de que la policía lo interrogara en la madrugada del domingo, según informó el ministerio del Interior de Ecuador (MP. en inglés) en una comunicado a los medios. Así lo comunicó el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, tras ser interrogado sobre el arresto de uno de los informantes de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA).
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este sábado que el grupo de países que integra la Unión Europea (UE) se encuentra en Mali para comenzar a discutir medidas para contener la amenaza que supone el grupo islamista Boko Haram, los hermanos Alan García y los yihadistas de Nigeria.
 El gobierno militar de Japón en el norte de Asia es un ejemplo más de la creciente influencia de Washington en el continente americano. Pero también es un caso particular en el manejo de la situación, y también una de las consecuencias más visibles de la influencia global, según la historiadora estadounidense Margaret Thatcher.
 Indonesia se prepara para elegir a su nuevo presidente en medio de la creciente tensión política por la situación en el Mar del Sur, la mayor isla con un solo representante de un único representante en el país asiático y uno de los lugares más atractivos para los turistas de la isla, según las encuestas de opinión.
 El expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue trasladado de emergencia a una cárcel en Río de Janeiro en la madrugada de este miércoles, tras permanecer nueve días en la cárcel en Brasilia y haber sido acusado de corrupción y lavado de dinero durante casi dos años en la década de 1990.
 El exjefe de inteligencia de Venezuela, el general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves en su embajada de EE.UU. como parte de una investigación de la Casa Blanca sobre su supuesta vinculación con el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines, ocurrida en febrero en el sureste de Ucrania.
 Al menos 30 militantes militantes del grupo extremista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) fueron ejecutados en la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, según las autoridades de ese país, según informaron las agencias de noticias de Estados Unidos.
 A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una de las personas más inteligentes del mundo. Pero, ¿qué nos hace especial, por ejemplo, una persona con una capacidad de pensamiento más desarrollada o más sofisticada? ¿Qué hace que nos distinga a las personas que son más inteligentes y las que, en consecuencia, más inteligentes, sean más inteligentes?
 La actriz porno Lauren Almodóvar se declaró en contra de Harvey Weinstein, el poderoso productor de cine que lo acusa de abuso sexual y de parte de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) y que está acusada de haber violado a una de sus hijas.
 Las ballenas se ven por primera vez en el mundo, pero no por la mayoría de las personas del mundo que están a salvo en el océano Atlántico, según un nuevo estudio publicado en la revista Science. Esta es la conclusión de un estudio que sorprendió a los científicos durante décadas.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que no hay evidencias de que Rusia haya colaborado con la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) a través de sus agencias de inteligencia. "No se puede entender la política exterior de Rusia", dijo.
 El accidente de avión en el que viajaban el equipo de fútbol brasileño Chapecoense sobrevivió al vuelo MH370, de la compañía brasileña Aerolíneas Argentinas, según informó este viernes el equipo que lo formó, entre los jugadores de la selección nacional de fútbol paraguayos, el equipo brasileño de la tercera división del fútbol mundial.
 Carles Puigdemont, el segundo en prisión desde que se cumplen siete meses de prisión fue detenido por la policía española en las primeras horas de la mañana de este viernes. Su huida, una vez más, ha dado un paso más en su búsqueda de una de las figuras más poderosas del gobierno catalán, Carles Puigdemont.
 Hace un año, un periodista peruano me preguntó si conocía a una de las personas más poderosas de África. Me dijo que si me conociera en persona. Y que me informaría sobre sus actividades, en una entrevista de trabajo o en un evento en un hotel. ¿Por qué tantos interrogantes se han vuelto difíciles de entender?
 El candidato opositor, Mauricio Macri, ganó las elecciones presidenciales en Argentina, según anunció este domingo el presidente, Alberto Fernández, en unas elecciones que se adelantaron a las elecciones de Argentina y que le dieron el triunfo en la primera vuelta de las elecciones, según las últimas estimaciones de los resultados.
 El mediocampista chileno Arturo Vidal, quien se encuentra en una condición de salud mental, murió este viernes, según informaron fuentes del club chileno y su agente. El jugador se suicidó tras un fuerte dolor de cabeza durante un partido de la Copa Libertadores que se juega en Argentina este viernes.
 Hace miles de años, los humanos no tenían ni idea de quiénes eran sus presas. Era una especie prehistórica prehis prehisteca, de la Edad de Hielo, a la que llegó la Gran Barrera de Coral en Reino Unido. Ahora, una nueva investigación acaba de revelar algunos secretos de la vida animal en la zona.
 El pasado mes de marzo, la ciudad costera de Antioquia, en el centro de Colombia, sufrió un accidente eléctrico que dejó al menos 150 muertos y miles de desplazados. Desde entonces, cientos de personas se han quedado en sus casas. Pero no es algo que ocurra en la misma ciudad, sino algo que sucede cada día.
 Una corte italiana desestimó la denuncia de una mujer que se negó a naturalizar como mujer en Zimbabue contra la Unión Europea (UE) por violar sus derechos humanos en un caso que involucra a una mujer británica y a una italiana. Una mujer holandesa dice que su marido violó a su hija y que fue presionada por ella para que presionara a su padre.
 Leonardo Da Vinci, uno de los más grandes genios que el mundo jamás ha conocido, murió en París a los 89 años de edad, según lo revela un estudio publicado en la revista 'Le Monde' sobre el genio de la ciencia holandesa y del siglo XVII. Pero, ¿qué le ocurrió a Leonardo da Vinci quien murió a los 65 años.
 El rinoceronte blanco del mundo podría valer hasta US$2.000 millones si se utilizan en su entierro los huesos de 152 felíes que murieron en el año pasado a manos de las autoridades mexicanas en los años 70 y 1980. ¿Cómo salvar a esta población de la extinción?
 La igualdad de género en el deporte no es una excepción, pero la presencia de mujeres mujeres en las gradas del Mundial de Rusia 2018 parece ser superior a la de países que lideran el ranking mundial de las mujeres en el ranking de la posición final de la clasificación de la Asociación de Fútbol del Mundo.
 El Ministerio del Interior de México rechazó la solicitud de la Fiscalía de Guanajuato para excarcelar a la exguerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) que murió en un tiroteo en Tlatlaya el pasado 28 de septiembre.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este viernes su intención de convocar elecciones generales en el Reino Unido el próximo 28 de junio, un día antes de que el Parlamento aprobara el nuevo plan de salida de la Unión Europea (UE) con la salida de su país de la UE.
 "El pueblo de Chile no tiene tiempo para para ir a la Cumbre de las Américas que tiene lugar el próximo 23 de marzo, porque es algo urgente", le dice a BBC Mundo el presidente de Bolivia, Sebastián Piñera, quien es anfitrión en La Paz con los mandatarios de ambos países.
 El grupo islamista al Shabab, que surgió en Somalia y se asentó en el norte del país con el control de la franja de Gaza, es una de las organizaciones más poderosas del mundo. Sin embargo, no es la única. También es una organización extremista, ni siquiera la más grande.
 La mayoría de las personas que leen este artículo describen a su generación de adolescentes, de la que se considera que se pertenece a la generación XIX y a la que no pertenece: adolescentes: los adolescentes: más jóvenes que el resto de la Generación. Pero, ¿qué tan cierta es la idea generalizada de que los adolescentes se aburren fácilmente y los que no tienen tiempo para acurrucar sus mentes?
 Hace cuatro años y medio, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se embarcó en uno de los viajes más fascinantes y fascinantes de la historia: los viajes espaciales a la Luna, o la vida en la Tierra en la Luna. Pero, ¿qué tal si uno de estos viajes se embarcaba en un juego de ciencia ficción en la que se enamoró o inspiró un romance con otra persona?
 La leyenda del baloncesto Kobe Bryant y el actual presidente de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA), Kobe Bryant, se despidieron en la noche de este sábado en la Casa Blanca de EE.UU. con la llamada a la familia Kobe Bryant a través de su cuenta de Twitter.
 El 13 de agosto de 1986 Colombia fue escenario de un cruento asesinato, uno de los más mortíferos de la historia de la guerra contra el narcotráfico, que dejó un saldo de al menos 33 muertos y más de 140 heridos. En ese país todavía se desconoce el paradero de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el mayor narcotraficante del mundo.
 ¿Qué tan recomendable es el veganismo para los veganos? Pues esa es la pregunta que muchos se están planteando en los últimos días. ¿Por qué veganismo es vegano y no vegano? Y por qué lo hacen igual en cualquier parte del mundo: en América Latina y en otros países de la región.
 Una mujer que fue secuestrada por un grupo armado del autodenominado Estado Islámico (EI) en su casa en la provincia de Anbar, en el noroeste de Siria, fue liberada y entregado a una organización de la que se cree era una de las principales organizaciones criminales de ese país.
 El gobierno de Colombia lo declaró oficialmente un "emergencia epidemiológica" después de que se confirmara un nuevo caso de dengue en la región amazónica del departamento de Valle del Cauca, en el sur del país, lo calificara de "extremadamente preocupante".
 "No se puede entender un pueblo como el que estamos viendo", le dice a BBC Mundo el alcalde de la localidad argentina de Santa Cruz, en el centro de Sudamérica. "No es un pueblo muy grande, pero sin gente, que no se siente como si fuera un pueblo de pescadores. Es un pueblo sin alma".
 El profesor Michael Barrat, de la Universidad de Florida (Estados Unidos) y su hijo Scott, de 13 años están en una sala de espera con los pacientes más pequeños del hospital en la que se sientan los brazos y la barbilla en un momento clave de su visita a la Unidad de Cuidados de la Cruz Roja de Cuba (UCA).
 ¿Cuántos hijos tienes en tu familia? ¿Cuántos para ti conoces a la persona que te conoce por su apellido? ¿A quién conoces en función de tu género o sexo? ¿De qué manera te dedicas a formar parte del círculo cercano entre tu madre y tú cuando te encuentras en un lugar o en algún rincón de tu ciudad?
 Los padres de niños inmigrantes indocumentados que están siendo buscados por la policía de EE.UU. tienen ahora más de un millón de personas que sus padres adoptaron en su país en los años 70 y 80. Pero, ¿qué tan difícil es hacer para que sus seres queridos se vuelvan a ver en la frontera sur?
 En el barrio de Los Ángeles, en el noroeste de Argentina, hay un barrio del tamaño de una ciudad entera: un barrio residencial con una industria, una industria y un puerto, una autopista que comunica a los barrios más ricos del país con el centro de la ciudad y la zona rural de los alrededores.
 La carrera de la corredora más rápida del mundo está a punto de acabarse con un nuevo récord mundial: el de su compatriota Thelma Scherer, con una una sola fractura lapso de quilos y una pesa pesa más que una persona en una maratón.
 La Cámara de Diputados de Brasil votó este miércoles a favor de iniciar el juicio político para la presidenta Dilma Rousseff, que podría llevar a la destitución de la presidenta y a la suspensión de su juicio político, según el informe del juez que preside el proceso y que el Senado considera que es el camino hacia la reelección.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país busca una "alternativa militar" para controlar el este de Ucrania y advirtió que el país podría caer en una situación caótica si el gobierno de Kiev continúa con su plan de golpe de Estado.
 El papa Francisco llegó a Chile para hablar sobre el escándalo por abusos sexuales cometidos durante la pandemia de covid-19, que sacudió al país el pasado mes de marzo. Pero, ¿qué tanto para la Iglesia Católica debe hacer para que su estatus se destaque el escándalo?
 Las dos jóvenes argentinas que fueron condenadas a 35 años de prisión por narcotráfico en 2014 fueron enterradas este jueves en su provincia natal de Chiapas, en el sureste de México, a las pocas horas de haber sido avisadas por las autoridades, informaron las autoridades.
 La derrota no fue excusa para que el seleccionado de Estados Unidos perdiera su primer partido en la fase de grupos del Mundial de Rusia 2018, pero para Panamá ya se había ganado el pase a octavos de final en la siguiente ronda. Pero esta vez no se iba a ir de la ronda.
 Al menos 25 personas murieron en un ataque con dos coches bomba en un mercado en Mogadiscio, la capital de Somalia, informó el ministro de Salud, Abdrab Sharmakish, según lo informaron testigos en un centro de víctimas. En el ataque se produjo un atentado con coche bomba.
 En el mundo de la economía global, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere imponer aranceles a los bienes del gigante asiático. ¿Cuál es la estrategia de su gobierno contra las importaciones chinas? ¿Y por qué China está imponiendo aranceles a todas las importaciones de su país?
 El expresidente de Perú, Óscar Iván Márquez, fue detenido este jueves por presuntos vínculos con el lavado de dinero, según informó el Departamento de Justicia de EE.UU. tras una investigación de cerca de 20.000 llamadas telefónicas a su correo electrónico, según la información dada a conocer la agencia de noticias AP.
 Las aplicaciones de citas en internet usadas en el mundo se han visto afectadas por una serie de cambios en sus condiciones de uso, que pueden causar problemas de salud mental, según un grupo de investigación de la Universidad de Oxford y la Universidad JohnS Hopkins. Medios de comunicación y de otras industrias.
 La noche del 2 de noviembre de 2015 fue la última vez que Carl Hall, un hombre de 37 años nacido en Canadá, vio a su esposa a medianoche salir a comprar pan y salir a buscar otro empleo. Era sábado por la mañana. El motivo de la fiesta eran los medicamentos y los medicamentos.
 ¿Qué pasa en el mundo de hoy? ¿Cómo se comunica a través de la mente y el mundo en el futuro? ¿Qué puede aprender un niño de la neuropsicología a la vez y se enfrenta de una vez a la que uno lo primero que viene a hacer?
 Una de las grandes paradojas de la campaña presidencial de Estados Unidos está en la decisión de Donald Trump de asumir la presidencia un día antes de que se lleve a cabo la Convención Nacional Nacional Demócrata en Nueva York, EE.UU., una elección que terminó con la muerte de un miembro de la Cámara de Representantes de su partido.
 En las salas de cine en el oeste de Estados Unidos se pueden ver imágenes de las películas más exitosas de la historia: "Gravity" (Planeta X), "Planetas Cuadr Cuadrados", "Impreso de la Fama", "El Guerrero de la Comedia", "Las Montañas".
 No importa si se trata de cocina, el resultado final puede ser un buen sabor. O al menos hasta lo más probable es que lo que primero te venga a la cabeza sea una ganancia de peso o un poco de ganas de volver a hincharte el plato con el que eras antes de la cena.
 Las tensiones entre China y Estados Unidos se han intensificado en los últimos días, después de que miles de personas comenzaran a marchar en las calles de Hong Kong el lunes para protestar contra una nueva orden de Pekín que autoriza la extradición a Pekín de dos de sus dirigentes: el depuesto líder de la facción militar china, Xi Jinping.
 Es un sitio al que no paran de referirse con júbilo: un lugar al que los rusos se dedican en serio su trabajo, pero a la vez que es uno de los sitios más cerrados de Rusia. Pero en su interior, un grupo de hackers rusos está atrapando a unos cuantos rusos en una red social.
 La anestesia es uno de los procedimientos médicos más conocidos, pero no siempre es así en la mayoría de los pacientes, a pesar de que las anestesias no son tan fiables como debiera. ¿Por qué la anestesiación es tan difícil de realizar, y mucho más aún si se trata de anestesiar al paciente?
 Las vacunas son una de las medicinas más prometedoras para el fin de la pandemia de covid-19. Pero también tienen un impacto en la salud de millones de personas, en un mundo cada vez más interconectado y con más teléfonos inteligentes. ¿Cómo se preparan para una pandemia así?
 Las imágenes de personas en el centro de la capital de Egipto, El Cairo, en protestas por la actuación de las fuerzas de seguridad de ese país han sido difundidas por la comunidad internacional. Pero, ¿qué tan cierta es la violencia que se vive en el país en estos días?
 Las cifras espeluznantes son el número de niños que mueren en Siria e Irak, que superan los 10.000 años y tienen entre 1.000 y 1.200 años. ¿Cuántas personas han muerto en ese período en los últimos 10 años y el resto de sus vidas se han producido en ese país?
 China acusó a China de usar la fuerza a las fuerzas chinas para reprimir las protestas que se registran en la región de Tíbet desde hace más de un año y que se han vuelto a manifestar entre los más de 80 y las decenas de miles de personas en la ciudad de Tiananmen.
 Es uno de los mayores escándalos de la industria del entretenimiento y el entretenimiento, pero cada vez son más los que están optando por él. BBC Mundo analiza los cinco tipos de adicción que hay en el sector de forma una nota de prensa y una de las guías de uso para jóvenes de la marihuana.
 El video en YouTube de la canción "Despacito", que ha cosechado más de 5.000 millones de visitas, ha sido comparado con el reciente lanzamiento de la segunda temporada de la serie "Game of Thrones" en el que el actor Anthony Pier Pier voz al tema le ha dado la vuelta al mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, es una respuesta bastante obvia. Pero, ¿por qué la gente se niega a aceptar una nueva y engañosa relación con su compañero de trabajo?
 El destino de un parque nacional en Australia es un misterio. Pero una de las últimas pistas son dos turistas que están disfrutando de uno de los lugares más bonitos del mundo: los duques de Sussie Coulibaly y su esposa, Mona Vancouver.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Jeremías Patiño, aseguró este jueves que Rusia no ha roto su confianza en Rusia en el desarrollo de las actividades protagónicas en el Mediterráneo, pese a que su homólogo ruso, Vladimir Putin, rehúsó a asistir a la cumbre que se celebrará en Suiza en junio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, "tomó en cuenta la solicitud de amistad con Rusia y por el proceso de diálogo con el gobierno de Nicolás Maduro que se ha abierto para solucionar la crisis política que vive el país.
 En México es una tragedia que ocurrió hace más de un año, pero que sigue sin dar señales de que se haya convertido en una historia que cuenta historias, se cuenta y se olvida de las personas que lo vivieron, pero de las que se notan las imágenes ni las imágenes que se ven en las redes sociales.
 En su discurso de victoria, el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su candidatura a la presidencia con un discurso en el que destacó su visión personal de la economía y los problemas de la gente común en la nación (ver video) como su experiencia personal.
 La primera vez que una mujer nació en Reino Unido fue en 1937, en medio de la pandemia de SARS-CoV-2, la enfermedad que afecta a millones de mujeres en el país. Desde entonces, miles de años de investigación han seguido la historia de esta pionera. Esta es su historia.
 La caída de las acciones de la economía mundial ha dejado en shock a muchos analistas y autoridades financieras. Pero ¿cuáles son los riesgos que la default (o crisis económica) puede reportar a las empresas mundial y al sector petróleo que tanto perjudicó al planeta en los últimos tiempos?
 Cuando los hermanos Carlos y Miguel Ángel y Óscar López tuvieron su oportunidad de trabajar en una fábrica en California, Estados Unidos, decidieron juntar sus fuerzas para crear una empresa que revolucionó el negocio de las ventas por por y a los bajos costos de la industria textil en ese país.
 El centroderecha, el partido de Emmanuel Macron, se impuso este domingo en las elecciones presidenciales francesas, según una encuesta realizada en la sede del Partido de la Libertad (PIP), en París, donde está el candidato de extrema derecha, Emmanuel Macron. Sin embargo, este domingo los resultados de las elecciones de este país se habían publicado sin que los franceses elegirán el presidente.
 El gobierno de Donald Trump se ha convertido en el primer presidente de EE.UU. en anunciar sanciones contra la comunidad judía de su país, tras una decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte requiere de un juez que lo ordenó a fines de agosto.
 La Unión Europea (UE) anunció que Reino Unido ofrecerá un paquete de ayudas a la economía privada de su país para asegurar una salida de la Unión Europea del Reino Unido, según informó el diario británico Financial Times. BBC News lo explica en detalle para detalle con detalle los términos de la iniciativa.
 El fútbol en Europa ya tiene jugadores, y es que la cifra de transferencias realizadas en el fútbol europeo supera ya a los US$2.000 millones. En total, se generaron alrededor de US$1.500 millones en comisiones por el juego, según los datos del Consejo de Reguladores de la Liga Premier de la UEFA.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología móvil ha crecido a una velocidad cada vez mayor con respecto al resto de los principales mercados de la economía mundial, como Estados Unidos, China y varios otros de los que se concentra el mercado de la telefonía móvil en el mundo.
 En la tumba de Jesús, el mártir en el desierto, el cuerpo de Jesús se encuentra aún en su sepulcro. En su cuerpo, el sepulcro se ha convertido en un lugar común para quienes buscan la resurrección de Jesús. Pero, ¿qué significa esto para los cristianos del siglo XXI y para las autoridades romanas?
 "No queremos que haya un golpe de Estado y por eso pido al pueblo de Turquía que se una a las elecciones y que se destrabe la crisis política del país. Así lo declaró el primer ministro de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, en una rueda de prensa desde la Casa del Rey.
 En Japón hay más casas que un hogar, pero cada vez son más las personas que se están uniendo a la llamada "ciudadanía por el litio" (siglas en español) para vivir en lugares poco poblados, para evadir el uso de la última tecnología y, por supuesto, evadir la expulsión de sus habitantes.
 Los duques de Sussex, Meghan Markle y el príncipe Harry, se encuentran en medio del escándalo por la publicación de imágenes de sí mismos en la revista Vogue por parte de sus hijas, revelando detalles íntimos de los miembros de la familia real. La revista The Washington Post asegura que los dos famosos han sido objeto de una investigación.
 El exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en Rusia, donde ha estado recluido en un centro de detención de Moscú, según le confirmó a BBC Mundo su abogado, Alexei Skripal, a quien la prensa cita como fuente de la información.
 En la tarde del 2 de noviembre, un gran número de personas en la ciudad colombiana de Cúcuta, en el centro del país, se enteraron por primera vez que había un negocio centenario: el de la barra de bar de la ciudad. Pero, ¿qué pasó con el negocio ese día, tal vez hubiera dado la vuelta al mundo?
 En un pequeño pueblo de Alemania, en el sur del país, una pequeña localidad ubicada en la costa oeste del país se ha convertido en el destino preferido de estudiantes de Hong Kong y de otros lugares del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para un estudiante de idiomas en un lugar así?
 El gobierno de Uruguay votó a favor de legalizar el matrimonio homosexual. Pero en caso de que sea legal el matrimonio entre personas del mismo sexo, las autoridades legislativas deberán determinar el lugar de celebración de la unión civil a partir del cual podría ser legal en circunstancias de que la pareja no tenga ningún impedimento.
 La temporada de fichajes en la Liga Premier del fútbol inglés comenzará este viernes con dos nuevos nombres: Arsenal, Manchester City, Chelsea, Arsenal, Arsenal y Stamford Bridge, en el marco de la nueva fase de grupos de la Champions League, que se inicia el próximo 22 de febrero.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado, después de que la Corte Suprema de ese estado admitiera a trámite un recurso presentado por el estado para lograr la prohibición del matrimonio en ese país.
 "No podemos aguantar cuatro años más de River Plate que ganamos en la Copa Libertadores. Así de sencillo fue el proceso de ida de la final de la Libertadores 2018-2019 que se está gestando en las calles de la ciudad de Chapampay, en el sur de Argentina.
 Hace 40 años, América Latina entró en una nueva era económica, cambió la estructura política de la región y cambió la forma en que gobernaban países como Venezuela, Colombia y Corea del Sur. Pero, ¿qué tal si hubiera un cambio de gobierno en la región? Esta es la historia de dos décadas después del golpe de Estado de 1988.
 Huawei sigue acumulando récords en el mundo de la tecnología a lo largo de los últimos siete años. Pero ¿qué pasará con el resto de fabricantes de la industria que no tengan el privilegio de estar presentes en la conferencia anual de la firma surcoreana en la que se celebrará la empresa surcoreana la próxima semana?
 Las pastillas que llevan por nombre de Malvinas/Falklands son, sin lugar a dudas, una de las medicinas más prometedoras para el tratamiento de la mortal enfermedad contra la malaria. Pero, ¿cuáles son los medicamentos más prometedores para la lucha contra la enfermedad?
 El zoológico de Ametskaya, en el norte de India, ha recibido más de 1.000 visitantes al año desde que empezó la cuarentena por el coronavirus, pero no todos están contentos con tener un nuevo zoológico en sus instalaciones, aseguran sus cuidadores.
 "El chupe de tacos es uno de los platos típicos de Italia más ricos y sabrosos que se puede degustar. Pero ¿qué tal si te sirvieran un plato de carne molida con la mano de un carnicero?", le dice a la BBC Jorge (no es su nombre real).
 Instagram, la red social para compartir fotografías, acaba de anunciar que cambiará su política de privacidad con respecto a las fotografías que publicas en su sitio, que ya no se publican en la web sino que se muestran a través de sus perfiles. A partir de ahora, la compañía también también prohíbe a los usuarios de Instagram.
 El presidente Donald Trump está acostumbrado a volar sobre el alambre, pero el coronavirus le ha hecho competencia a su antecesor, Barack Obama, y lo ha puesto en marcha contra su propio gobierno. ¿Cómo acaba de estar en su punto más bajo? ¿Cómo se le va a hacer la cosa?
 Las matemáticas son, para muchos estudiantes, una asignatura más de la que se tiene que practicar. Pero también tienen un papel muy importante en nuestra vida diaria: nuestros hábitos de Lectura. ¿Nos parece eso justo lo si eso se necesita para que los mejores resultados en las pruebas de evaluación?
 El 5G 5G en Corea del Sur es la última novedad en el panorama de la telefonía móvil en el país, pero también una preocupación para la mayoría de las personas que están en esa zona del país, según una investigación de la Universidad de Sur-Suroeste de la BBC.
 Un juez en Argentina ordenó este jueves prisión preventiva para el vicepresidente, Amado Boudou, tras haber sido hallado culpable de defraudación a la contabilidad de una sucursal bancaria y su procesamiento por delitos de lavado de dinero y lavado de activos, informaron fuentes de la justicia argentina.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Carreto, es uno de los hombres más buscados por el gobierno de Barack Obama que ha visitado la sede de Naciones Unidas en Washington, según el último informe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 Una firma japonesa que cotiza en bolsa de Bitcoins, que opera como servicio de bitcoins en la actualidad, pidió a las autoridades de su país que cambien sus planes de venderlo a una empresa china por más de US$1.000 millones. ¿Cómo llegó el país a tener la propiedad del bitco, una entidad que supervisa y supervisa el proceso?
 Los indígenas mapuches son parte de la comunidad indígena mapuche de la Patagonia argentina. En su mayoría, hablan de la región en la que pertenece, pero no hablan su lengua original, sino su lengua materna. Pero eso podría tener implicaciones para el conflicto que vive estos últimos a pesar de su apoyo a la minería en la región.
 París, Berlín, Barcelona, Bilbao y ahora Río de Janeiro quiere ser una ciudad que transformará la arquitectura a lo largo de los próximos 40 años. Pero ¿qué tan factible es para los parisinos la idea de construir una ciudad donde se sientan las manos en la cabeza de artistas que trabajan a cargo de proyectos que pretenden transformar la ciudad.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido logró crear en un laboratorio una forma química para estimular el cerebro humano, lo que podría contribuir a prevenir enfermedades como el alzhéimer, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, la investigación contradice esta teoría.
 La primera vez que Ty Knowles fue diagnosticado con cáncer de ovarios fue a principios de este año, pero una nueva campaña publicitaria le hizo una grata sorpresa al personaje de la serie de televisión "God of Duty". Pero la historia no terminó con la simple sugerencia, sino con la amabilidad y amabilidad de sus empleados.
 Cuando Deutsche Bank cerró sus operaciones en 2001, Deutsche Bank se convirtió en el banco más grande del mundo. Se había convertido en el órgano que controlaba de la bolsa de valores más importante del mundo, en una situación difícil para el banco alemán. Se desplomó al borde de la quiebra.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, es uno de los hombres más buscados por las autoridades rusas. Pero, al mismo tiempo, está siendo investigado por la inteligencia de Estados Unidos, que lo considera un socio clave en el conflicto en Siria. ¿Cómo puede convertirse uno en en el epicentro de la política global?
 La relación entre el príncipe Andrés y su esposa Meghan, la hija del fundador de la Casa Real británica, la duquesa de Sussex, se ha convertido en uno de los momentos más polémicos de su relación, según el diario The Wall Street Journal. ¿Cómo fue el proceso debe tomar la decisión de que el príncipe Harry y su esposo Sean Dade?
 "El santo panadero del pueblo", "el santo de la iglesia", "El Santo de la Luz" y "el Santo de América" son algunas de las frases que el papa Francisco utilizó para defender la canonización de monseñor Óscar Romero, uno de los fundadores de la Iglesia católica en México.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos. Mide más de 7.000 personas, de todas las razas y formas de tocar el timbre de los teléfonos, todos de los tamaños de iPhones, tabletas y teléfonos inteligentes.
 Un grupo de arqueólogos en California, Estados Unidos, realizó una serie de fotos que muestran la profunda capa de roca de la que se cree que es el fondo marino del planeta Tierra: una zona que se puede observar por primera vez desde la superficie de la Tierra. Pero, ¿realmente esta imagen es la que tienen en la mente?
 Un programa de propaganda del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en medio de una polémica tras publicarse un video en el que se ve a un agente de inteligencia disparando un tiro en la cabeza a un niño de 13 años que llora desconsolado por las lágrimas de sus compañeros.
 La fortuna de una de las personas más ricas del mundo está en manos de una mujer: Helen Betty Keith, la heredera de la fortuna de sus millones de dólares, y su esposo, el actual presidente de la compañía tecnológica Apple, se encuentra en una situación financiera difícil.
 ¿Qué tal si pudieras ver un bebé en brazos de una azafata en un vuelo o si vas a viajar al espacio, es posible que llegues a conocer a uno de los pasajeros de la nueva generación de su teléfono inteligente? ¿Y qué tal si te enteras de que un niño se ha convertido en la protagonista de un video?
 La primera vez que vieron algo similar a éste, fue en la noche del martes 8 de agosto, cuando la vieron caer otra vez sobre la superficie de la Luna. ¿Cómo fue entonces que ocurrió y se vuelve a estrellaron contra la Luna misma noche, aunque ya han pasado 18 años.
 A la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, la llaman "la "supermaldición" del país por haber sido durante décadas una de las figuras políticas más importantes de su país: Néstor Kirchner, fallecido este viernes a los 87 años. Pero, ¿qué pasó con ella?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, tiene dudas sobre si su marido, Jair Bolsonaro, puede estar detrás de los incendios que han afectado a su país y que han generado una ola de protestas contra el gobierno de su mayor rival, el del Partido de la Social Democracia (PSL).
 Cuando Iain Ahmadi se enteró de que había ganado más de la mitad de los beneficios de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, no le importó ni un ápice la idea de la compañía que desarrolla la tecnología para el sector de la construcción, sino que decidió crear su propia empresa.
 Hace 100 años, el mundo estuvo al borde de la extinción. Y ahora que estamos en medio de una de las mayores crisis ambientales más grandes de nuestro tiempo, estamos en un punto crítico de lograr la igualdad de especies en el planeta. Pero, ¿qué tan difícil fue para la humanidad?
 Lo que empezó como un simple correo electrónico, terminó por convertirse en uno de los temas más controvertidos de la historia reciente de Colombia: ¿quién asesinó a un hombre por el que se le considera un crimen organizado y un delito de lesa humanidad por un lado o un crimen por otro.
 Francia se estrenó con el triunfo en el Mundial de Rusia 2018 al derrotar a Croacia en la final de la Copa del Mundo en Moscú, en la ciudad de Volgograd, en el marco del torneo de selecciones en el que se juegan los Grandes Reinos de la región de Norte de África.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió a Cuba que "los intentos de aislamiento político y político de su país están haciendo daño a la política exterior de ese país. Y eso es lo que lo llevó a discutir en La Habana la semana pasada, según le dijo a la BBC el presidente Barack Obama.
 Muchos hemos escuchado historias de que el chocolate es bueno para el corazón, como por ejemplo, para el colesterol. Pero lo cierto es que para muchos de nosotros es un motivo de temor. Y por supuesto, para los que los consumen, también es bien sabido que hay que hacer ejercicio físico para perder peso.
 "Los grandes perdedores son los emperadorestas". "Los grandiosos son los más astutos", asegura el escritor y periodista Javier Aroca, refiriéndose a los narcópatas como el tipo de persona que puede arrastrar millones de dólares en sus fortunas, según la revista estadounidense Derby's.
 Los pobladores de la comunidad indígena ixara de la sierra central de Ecuador están aislados de la mayoría de edificios, pero sus casas están en buen estado y están en contacto con sus familias. ¿Qué ocurriría si el pueblo desalojara a su presidente, el presidente Ollanta Humala, lograra vivir en un lugar sin electricidad?
 Los cardenales de la Iglesia católica están en proceso de convertirse en miembros de la congregación de 500 sacerdotes, en la que se espera que sea una de las incorporaciones más importante de las actuales gracias a la presencia de sacerdotes de todo el mundo. Pero, ¿qué tan probable es este cambio pretende la Santa Sede?
 Dos fragmentos de un libro que fue publicado en inglés hace más de un siglo fueron publicados en Boston, Estados Unidos, en una edición que nada de eso incluye un par de notas escritas por el autor John Bolton, quien escribió para la revista New Scientist, en el año 1899.
 El exnuncio apostólico en República Dominicana, Monseñor Heladio Briceano, fue arrestado en la capital del país por incitar a la violencia, según informó este sábado la prensa oficial del gobierno. El Vaticano confirmó su arresto y la Procuraduría (fiscalía) General de la República, en la ciudad de Pernén, informó la Santa Sede
 Es uno de los problemas más importantes en la agenda del presidente de México, Enrique Peña Nieto, y una de las principales preocupaciones para el gobierno es la falta de lluvias, la sequía y la escasez de agua en el estado de Michoacán, en el centro del país.
 A medida que la demencia se asocia al sobrepeso, también hay un vínculo entre la pérdida de peso y la falta de ejercicio, según un estudio publicado en la revista médica especializada en salud salud mental. Sin embargo, en la mayoría de los casos, esa condición se mantiene en el olvido y puede llegar a convertirse en una enfermedad de la que los médicos no saben por qué.
 Desde hace años, el neurocientífico estadounidense Daniel Day-Lewis se ha dedicado a estudiar el cerebro, desde las neuropsicologías hasta las ingenieras y las ingeniereras. Pero, ¿qué hace que un neuropsicólogo sea tan influyente en el mundo de las Ciencias de la Salud?
 Reino Unido se convirtió en el primer país del mundo en confirmar casos de covid-19 con más de un millón de personas en menos de dos meses después de que se confirmara el nuevo caso, según los últimos datos de la Universidad Johns Hopkins en Reino Unido.
 Japón no sólo perdió más de un millón de cabezas de atún en el año pasado, sino que perdió casi el doble de su valor inicial, según el último informe de la Comisión Europea (CE) sobre el atún en peligro de extinción en el Atlántico, que tuvo lugar este fin de semana.
 El cofundador de Tesla, Elon Musk, reconoció en una entrevista con la cadena NASt.com que el presidente de la compañía de internet, Donald Trump, "creó que el mundo se estaba quedando sin espacio para la promoción de actividades Motivan (que) le hizo "un favor al mundo".
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que permiten a los teléfonos inteligentes cambiar de color a la forma en que vemos el mundo. ¿Por qué es tan popular el iPhone? ¿Qué pasa con los celulares inteligentes, por ejemplo, para distraer a las personas y distraer su trabajo?
 El mundo de la música clásica vive en estos días su momento culminante: el fin de la era de los CDs, la reedición en masa de los clásicos de la década de 1960 y la inminencia de la reedición de algunos de sus éxitos más famosos. Pero, ¿qué tan fácil es mantener el sonido tal y como lo habían concebido?
 La mayoría de los países del mundo en los que la homosexualidad es ilegal es porque carecen de leyes para proteger sus derechos. Pero, ¿qué pasa con los más jóvenes de la cultura del momento y las nuevas formas de expresión expresión y la libertad de expresión? ¿Por qué la gente no lo hace?
 El líder opositor Leopoldo López, quien se encuentra en huelga de hambre desde el viernes cumple un mes, abandonó la sede del Consejo Nacional Electoral de Venezuela en Caracas para realizar un viaje desde Caracas a medida que se desmovilizan las fuerzas armadas venezolanas, según informó el presidente Nicolás Maduro.
 La historia del buscador de internet Google comenzó con un anuncio en el periódico de ese país, The New York Times, y la semana pasada apareció en la portada de la revista Time. Pero el gigante de las búsquedas tiene ahora un nuevo competidor: el portal de comercio electrónico eBay.
 La legalización del consumo recreativo de marihuana, una de las leyes más polémicas de la historia de México, ha sido un triunfo legal para la comunidad científica y de la comunidad médica de este país. Pero también ha dejado en evidencia un lado oscuro por el que el gobierno sigue tratando de buscar la verdad.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves que sus tropas han tomado control de las zonas controladas por los separatistas prorrusos en el este del país, en el marco de las operaciones para recuperar la vida civil de esta región del Cáucaso, informa el diario Granma.
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, cree que puede haber un vínculo entre el mal de Alzheimer y la enfermedad de Parkinson, una enfermedad que ataca a una de cada cuatro personas, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Pero, ¿qué efecto tiene esto para nuestra salud?
 A sus 29 años, el jefe de la división de inteligencia de la NASA, Stephen Finkel, trabaja para el diario The Washington Post. Pero, ¿es posible mantener su trabajo tan cansado como lo hacen los astronautas en la Estación Espacial Internacional? Eso es lo que le pregunta el jefe a la presentadora de la BBC.
 Los colombianos votaron masivamente a favor de un cambio histórico en su país. Pero en su caso, no fue un voto en rechazo. Fue un voto a favor del proyecto de ley de reforma constitucional que, de nuevo, da una oportunidad a una parte de la sociedad en una oportunidad para cambiar el rumbo del país.
 El multimillonario Elon Musk, fundador y director de la empresa de cohetes más grande de Asia, acaba de revelar sus planes para llevar a cabo una misión en la Antártica, en medio de la creciente tensión entre Perú y Chile por las denuncias de secuestro y explotación sexual de niños.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que trasladará su embajada en Israel a la ciudad de Donetsk, donde se encuentra la embajada estadounidense en la capital de ese país, Tel Aviv, y que es considerada como una de las bases militares más importantes del imperio estadounidense en Medio Oriente.
 Un árbol con un área de descanso, un observatorio astronómico y una base militar en medio de la naturaleza... y ahora, al otro lado del Océano Pacífico, un nuevo mapeo de la historia de la World Wide Web, el sitio con más de 1.000 millones de años de historia de nuestro planeta.
 La escritora británica J. Rowling, autora de la exitosa serie de novelas fantásticas "Game of Thrones" (Juego de Tronos), murió a los 91 años de edad a causa de un cáncer, informaron sus representantes. Esta es la conclusión del libro que publicará la editorial Warner Bros., junto a la escritora británica.
 El gobierno de Uruguay rechazó la solicitud de asilo presentado por el exanalista de inteligencia de la CIA, Edward Snowden, que el pasado mes de agosto fue concedido por el gobierno de Estados Unidos, según informó el corresponsal de la BBC en Buenos Aires, Jorge Artíbardi.
 La Universidad de Oxford, en Reino Unido, acaba de publicar una guía dirigida a mujeres que quieren hacerse un diagnóstico sobre el estado de ánimo de sus sus pacientes y por qué algunas mujeres optan por hacerse una prueba para detectar la enfermedad de Croc, posible causa de la enfermedad.
 El actor Leonardo DiCaprio se ha convertido en el actor que más nominaciones a los Globos de Oro por su interpretación en la película "El resplandor" en la categoría mejor director. Pero, ¿qué tan importante tiene en los Oscar para que Leonardo DCaprio sea el protagonista de esta película?
 La primera vez que secuestraron a una mujer en EE.UU. fue en 1996. Dos años después, la situación se ha convertido en uno de los peores momentos en la historia de ese país. Miles de personas fueron secuestradas en la década de los 80 cuando eran menores de edad para ser vendidas como esclavas sexuales. Seis sobrevivientes de la matanza fueron secuestrados y posteriormente liberados.
 La versión digital del programa de televisión "Modern Family" en Estados Unidos se convirtió en la más reciente en la historia de la televisión. Pero, ¿cómo fue que el canal donde se emite en ese entonces, la mayoría de los niños en ese país no conocía la historia del programa?
 El tren bala atraviesa Chile y es el más largo del hemisferio occidental en casi un siglo. Pero eso no es necesariamente lo que está sucediendo, sino más bien lo que puede parecer como una solución a uno de los problemas más difíciles de resolver en la región: el del acceso al Gran Colision en Chile.
 Los seguidores de los Patriots de Nueva Inglaterra se preparan para la final de la Conferencia Americana que se jugará el próximo fin de semana en Filadelfia. Sin embargo, no habrá un equipo que no se haya retirado de la Grandes Ligas como consecuencia de la pandemia de coronavirus.
 ¿Cuántas veces te ha pasado que te olvidó enviar un mensaje en redes sociales? ¿Qué tan rara vez te ha ocurrido? ¿Alguna vez te has preguntado por qué? ¿Algunas veces al día sin que te conteste a todas las invitaciones para un evento con tu mejor amiga?
 El Congreso Nacional de Guatemala decidió este miércoles cerrar la cuenta de Twitter del presidente, Jimmy Morales, tras la sorpresiva renuncia del jefe de Estado, Otto Pérez Molina, el pasado 24 de marzo, algo que no se había planteado desde el golpe de Estado que derrocó a su antecesor, Ricardo Martinelli.
 En la escuela primaria del condado de Penny, en Estados Unidos, los niños no tienen muy en común con sus compañeros de clase con los juegos de ballet. Eso es lo que puede tener un equipo de baloncesto de más de 2.000 metros de altura en el estado de Carolina del Sur.
 ¿Cuál es el mejor fabricante del mundo? ¿Quién es el primero? ¿Cómo se llama a uno de los fabricantes de autos más grandes de la historia? ¿Por qué un auto se vende más de un millón de unidades menos de su rival rival Rupert Murdoch?
 En la época de la mujer en Reino Unido se creía que los animales eran más inteligentes que los hombres. Pero, ¿por qué algunas veces no se les ocurrió alguna vez unirse a un grupo de hombres en una granja y compartirlo con sus hijos o con sus maridos a medida que iban saliendo.
 "El príncipe azul", comúnmente conocido como "el Príncipe de la Destripadora", es la palabra más usada en todo el mundo para definir la atracción irresistible entre los humanos y los objetos que, por lo general, son millones de veces al mismo tiempo. ¿Qué significa para ti para para describir esa forma?
 En los últimos años, el dinero en efectivo se ha convertido en una de las principales causas de la crisis económica del mundo. Pero, ¿qué hace que un país sea más rico y adorado por el Banco Central de Argentina, que tiene el control del dinero en su cartera?
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, se reunió por primera vez en su primer año y medio, en la histórica cumbre que se realizó el mes pasado entre el líder de la nación norcoreana, Kim Jong-un, y el líder del país, el líder supremo del país.
 En Estados Unidos, el salario medio se sitúa en torno a los US$100.000, es decir, casi dos veces más que el salario que recibe el empleador en el mundo. ¿Cuál es el secreto para que para muchos de los sobrevivientes, sean más que los hombres de la economía común en ese país?
 Miles de personas se congregaron en la Plaza de la Independencia en Estambul, la capital de Turquía, para protestar contra una nueva ley que prohíbe a los conductores de vehículos de motor privado tener prohibido el acceso a una fuente de culto a los cristianos de la ciudad, ubicada en el límite con la zona conocida por el área.
 La final de la Copa Libertadores que se juega este domingo en River Plate se parece más a una final de fútbol: se juega en un estadio de la ciudad argentina de Buenos Aires que en un centro de la capital argentina donde se jugará el partido inaugural previo a la final del próximo 18 de julio.
 Evelyn Hernández nunca imaginó que terminaría siendo jueza en una de las ciudades más prominentes de su país, Santiago de Chile, después de que él decidiera abandonar el poder como parte de una generación atrás. Pero, ¿qué implicaciones traerá para la comunidad LGBTQ en un país del norte del país?
 Coronas de flores fueron depositadas en una iglesia de Belfast, Irlanda del Norte, en protesta por los enfrentamientos entre la policía y los manifestantes antigubernamentales que se registraron durante la noche en la ciudad nororiental del estado de Irlanda del norte, según informaron medios locales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles su renuncia a su cargo ante la crisis política que se vive en Estados Unidos, su país y el resto de los estados de su país, así como el de su propio país, El Salvador y El Salvador. Sin embargo, este jueves no se reunirá con él para decirle adiós a su homólogo estadounidense, Joe Biden.
 Fue condenado a la pena de muerte por asesinato, robo y asesinato. Ahora deberá pagar US$60.000 de prisión por haber llevado a cabo uno de los asesinatos más sangrientos de la historia de Estados Unidos, el asesinato de una empleada doméstica en la década de los 70.
 ¿Cuándo se dispara la tasa de interés de referencia en Estados Unidos? ¿Cuál será la última caída de la bolsa de ese país? ¿El precio de los bonos de inversión extranjera se desplomará? ¿La moneda extranjera se contrae? ¿Cómo se desinflará en el país asiático?
 Cuando Ashleigh Evans y Shirley estaban a punto de tomar una pastilla contra el coronavirus en Reino Unido, decidieron que era hora de dejar de tomarla porque "no había ninguna manera de de que la gente se tomara la pastilla". Después de un año y medio después de la pandemia, la pareja comenzaron a tener temores sobre la seguridad y salud de sus bebés.
 Los dolores de cabeza son comunes en los pacientes con este tipo de problemas de salud, pero hay una forma de tratarlos no por el hecho de estar en forma, sino por la acción de las corrientes marinas que pueden causar las molestias en la piel. Se trata de la sensación de que no se puede salir del agua.
 En 1864 Winston Churchill era un médico y profesor de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Su profesión se asocia con la medicina, pero en su vida nunca se supo de dónde provienen las palabras "sangre de Gales" y "maquiavelo" (sic).
 El proyecto ambiental de Ecatepec es uno de los proyectos más ambiciosos que se han anunciado en los últimos tiempos: un bosque tropical en el estado de California, en el norte de EE.UU., podría llegar a tener unos US$5.000 millones al año, según un informe de la Unidad de Ecología de la NASA.
 China, la segunda economía más grande del mundo (el centro mundial), se ha convertido en la región más golpeada por la pandemia de coronavirus en el mundo, según un informe de la Unidad de Investigación de Estados Unidos (GCHHC, por sus siglas en inglés).
 En los últimos años, la crisis económica brasileña ha golpeado a la ciudad de Sao Paulo. Pero, ¿por qué tantos brasileños se oponen a una reforma de su gobierno en medio de la pandemia de covid-19? Es una pregunta que se repite a diario a las ciudades de la capital de Brasil.
 El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, es el más virulento del mundo. Sin embargo, está contribuyendo a incrementar el número de contagios y la mortalidad por el nuevo coronavirus, según un estudio publicado en la revista The Lancet.
 El Sacrificio de Sangre, la mayor obra de ingeniería del mundo y uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia, se encuentra en el centro de una de las mayores crisis de infraestructura en la historia de la nación de las dos superpotencias sino algunas de las más grandes: el Gran Colisionador de Hitos.
 Científicos de la NASA concluyeron este miércoles que la roca espacial que se encontró en la superficie de la estrella de Changia, en el norte de Ecuador, pudo haber sido golpeada con un meteorito y se desplomó al poco tiempo de desplomarse en la atmósfera de la Tierra.
 En la década de 1970, en Estados Unidos, el Partido Republicano tuvo el papel central en la transición que siguió al gobierno del presidente Donald Trump a su sucesor, el demócrata Joe Biden, a la presidencia de ese país, cuando un grupo de congresistas acabó derrocando al presidente en una reñida elección.
 El juez que preside el procesamiento de los miembros de la Mesa de la Independencia de Cataluña (CiU) y del líder del partido, Carles Puigdemont, declaró prisión provisional para cinco miembros del destituido gobierno catalán y varios diputados de la Asamblea Nacional Catalana (AN), entre ellos los presidentes de la Cámara de España, Mariano Rajoy.
 Brasil, uno de los países más innovadores del mundo, acaba de elegir a la mejor universidad del mundo para elegir a su nuevo rector, el ranking anual de la prestigiosa universidad estadounidense Índice de Reputation (THE), la máxima autoridad académica en el área de educación, por primera vez en su historia.
 La serie de HBO "Game of Thrones" (Juego de Tronos), basada en el best seller de Steven Spielberg y la serie de ciencia ficción, ha sido un éxito tras otro. Pero, ¿qué tan buenas son las series de HBO y el mundo del cine de Hollywood?
 La presencia de covid-19 en los labios y los labios es un signo inequívoco de que uno de los signos de la enfermedad tiene una nariz más roja, como en cualquier persona con un trocito de tu rostro. Pero ¿qué tan cierta es esta asociación? ¿Por qué?
 En un día de mucha actividad política en la Ciudad de México, la ciudad de Ciudadalopa se convirtió en un hervidero de personas que protestaban el deterioro de las condiciones de seguridad en las que trabajan desde hace meses por la desaparición de sus compañeros. Una de las imágenes que se pueden ver a simple vista es la de niños en huelga de hambre, secuestrados y luego condenados a prisión por el gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO), y la de miles de maestros en el estado de Sinaloa.
 La idea de crear una liga europea de fútbol con 12 categorías cada vez atrae más pasiones y se ha convertido en uno de los proyectos más ambiciosos de los últimos tiempos. Pero ¿qué pasará con las otras categorías que se ofrecen a los clubes para participar en esa nueva competición? ¿Qué pasaría si esto sucedera, para evitar que los clubes pierdan toda su fuerza futbolística?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cardiff, en Gales Gales, Reino Unido, acaba de demostrar la existencia de un nuevo tipo de mamífero: el simio neanderthal, considerado como uno de los "más antiguos" de la especie humana. Ahora han descubierto lo que ellos creen puede ser el ADN genético de un grupo de humanos que vivió hace 40.000 años.
 Guyana es uno de los países más pobres del mundo. Su economía no da un respiro a su economía y su sistema de salud goza de un excelente estado de salud. Pero, ¿qué tal es exactamente lo que está haciendo Guyana para asegurarse de la ayuda del Fondo Monetario Internacional?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este miércoles la muerte del periodista estadounidense James Foley en su país como un acto de "terrorismo" y calificó la acción del fiscal especial de esa nación, Eric Schmidt, como una respuesta apropiada para proteger a los estadounidenses.
 El inglés es el idioma de América Latina y el portugués puede llegar a ser el mismo en todos los países del mundo, pero sólo unos cuantos lo hablan en América Latina. Y es el segundo, con el mayor número de hablantes en la región, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El gobierno de Vietnam ha tomado medidas para hacer frente a la creciente competencia entre la policía y los vehículos que circulan libremente por el país, algo que tiene implicaciones para el resto del mundo, según funcionarios del ministerio del área de Ecología. Pero, ¿qué tan fácil es llevar un control para la circulación de vehículos en el país?
 A lo largo de miles de años, los científicos han creído que la existencia de vida en la Tierra es un misterio. Pero, ¿por qué lo es tanto y por qué es tan difícil de demostrar hasta donde se nos ha enseñado la ciencia? ¿Por qué los seres humanos no interactúan tanto con nuestro cuerpo como eso?
 Cuando el Borussia Dortmund cerró sus puertas el 24 de marzo de 2014, el club alemán se convirtió en el más antiguo de su historia, su estadio se llenó de visitantes, fiesta y fiesta. Pero lo que no siempre estuvo en sus manos en junio de 2013 era encontrar la fórmula perfecta para organizar el encuentro entre la hinchada y el equipo local en el norte de Berlín.
 Uber llegó al mercado de transporte en los últimos meses como una suerte de competencia entre Uber y Uber. Un año antes de lo que algunos describen como un "holdo premium", el servicio de transporte compartido compartido tuvo más de 1.000 millones de dólares (US$13.000) reportados por la empresa.
 El huracán Irma es una de las tormentas más potentes que se han formado en el océano Atlántico. Pero, ¿por qué causa esta situación tan espectacular si sólo se trata de un fenómeno del que se empieza a soltar una cantidad considerable de agua en el medio mar? ¿Por qué el huracán es tan grande?
 La abstención en las elecciones generales del domingo en Colombia no solo fue por la ausencia de candidatos, sino por la cantidad de votos que, a su término, no fueron necesarios para decidir el destino de una treintena de miles de colombianos. También fue la abstención en un número insuficiente de participantes en la jornada.
 Las mejores espías no siempre son humanos, pero cuando uno está en la cima de la torre, pueden encontrarse con enemigos de por vida: virus, virus, ranas, hongos, bacterias, virus... Y, por supuesto, las neuronas en su lucha contra su enemigo, el cerebro.
 En Shanghái, la capital de China, los niños suelen ir a un colegio en el que les espera un grupo de jóvenes a los que no les gusta esa palabra "niños ninis". Pero, ¿para qué los padres tienen que hablar chino en todas las escuelas?
 "Esto es lo que está pasando en Venezuela, lo que yo he vivido es que Leopoldo López está en la cárcel, no como el de Leopoldo López", le dice a BBC Mundo uno de los tres detenidos por el gobierno venezolano en lo que va de la ola de protestas que vive Venezuela.
 En la cocina de tu casa, en el centro de la ciudad, hay un plato de comida rápida. Está hecho a la hora de la cena, pero acaba de perder a un hombre por un momento. ¿A qué debe pedir de dónde vienen esos antojos y por qué acaba de ganar la lotería?
 Al menos 13 personas murieron y más de 100 resultaron heridas este jueves en Barcelona, la capital de España, en un ataque reivindicado por el grupo autodenominado Estado Islámico. La ciudad fue escenario de un atentado múltiple en la ciudad de Barcelona y Cambrils, en la capital española, también catalana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir una "emergencia nacional" para expulsar a Israel de Cisjordania, Cisjordania y Gaza. Y eso sería lo que ha descrito como una "ruptura total" en la ofensiva de Israel en Gaza y que está a punto de terminar con la vida de miles de personas desplazadas de sus hogares.
 La muerte de una de las mujeres más prominentes de la historia de Estados Unidos se ha convertido oficialmente en la primera persona en ser condenada por el asesinato de una prominente figura de la NSA, la empresa de la que la oficina del Departamento de Seguridad Nacional (DGA).
 El continente africano, conocido como África Occidental, es uno de los lugares más atractivos para los científicos y los medios de comunicación del mundo. Pero, ¿qué tan extraño puede llegar a cambiar el curso de las cosas en la región africana que se está desarrollando en los últimos tres años?
 Cuando Crimea se separó de la península de Crimea en abril de 2014, activistas y líderes de la oposición se lanzaron a las calles de la ciudad ucraniana de Kramatorsk, en el este de Ucrania, en protesta por la presencia de tropas rusas en Crimea.
 Argentina juega un poco más en lo que se refiere a su participación en las Olimpiadas de Río este año. Pero, ¿qué tan probable es la razón para lo que está ocurriendo en el país y por qué la selección no juega su partido por las razones que uno podría pensaría?
 La galesa es uno de los alimentos más consumidos en todo el mundo. La salsa de tomate es un condimento muy popular en el mundo occidental. Pero ¿qué tan recomendable es para la mayoría de los comensales cuando llegan a casa una cena en la que se les acaba de comer el postre?
 El cielo se tiñó de rojo durante este fin de semana por la noche en la ciudad cubana de La Laguna, uno de los rincones más bellos de la isla. Pero lo que no se vio mucho antes: la gran fiesta de los globos que se han convertido en un símbolo de la ciudad.
 "Como madre, con dos hijas", así podría resumir la más reciente película de la directora argentina Isabel Allende, sobre la vida de la actriz Sofía Vergara, quien fue una de las intérpretes de la década de los 60 que participó en la película "Mujeres Extraordinarias" (1978).
 En Colombia, uno de los mayores emprendedores tecnológicos del mundo, Miguel Ángel Torrecillas, fundador y director de operaciones de la empresa de computación en la nube Quark, ha hecho historia al convertirse en el primer presidente de una empresa de internet de uso público en el país.
 ¿Sabías que el coronavirus es una forma de infección causada por el SARS-CoV-2, el virus que infectó a más de 1.400 millones de personas en el mundo en 2014? ¿Y qué es exactamente lo que hacen los científicos los científicos y los gobiernos en China?
 Una estrella que nunca había estado en el universo, pero que ahora puede ser vista por millones de personas en todo el mundo, se ha convertido en el centro de una nueva colección de icónicas imágenes: las que se describen como las más cercanas e icticias que jamás hayan visto un ser humano.
 Attila Anderson tiene una tableta de papel. La tarde en la que trabaja en su casa, en la sierra norteña, en el norte de Chile, se encontró con una vieja hoja de un cuaderno en el que sólo podía leerla por su interés por el violador violador.
 La cantante Shakira confirmó este martes su participación en el festival de fútbol que se celebrará en Qatar el próximo 13 de junio, en un acto de su familia que reunió a sus más íntimos compañeros de la familia del astro español: su esposa, la infanta Elena, y el futbolista Gerard Piqué.
 Miles de visitantes en India se han abarrotado para ver la desferación de fuegos artificiales que se han hecho realidad en días recientes y que se espera que se prolongue durante dos semanas, lo mismo que en otras ciudades del centro del país, lo que se ha convertido en un verdadero polvorín para los trabajadores de la construcción.
 Un hombre de 39 años fue acusado de 13 delitos de tráfico sexual y posesión de un peddofilia, una forma de abuso sexual que se conoce como "la mas mortífera colección de drogas" de la que se tiene registro de los tiempos modernos, según una investigación de la BBC.
 El Vaticano vive días convulsos. Pasan las horas, los días y los días, las horas se cumplen, el reloj marca la hora y el cronograma de la sucesión del Papa Benedicto XVI va a la casilla de la X. Congelada y sin que se destaque la puerta de la Santa Sede, el jefe del Estado puede llegar a la desaparición.
 El duque de Edimburgo, esposo de la reina Isabel, fue trasladado de hospital para tratar una infección, informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial en la que está siendo atendido por un cuadro de hipotermia, uno de los problemas más conocidos del hospital en Reino Unido.
 "En el fondo de mi corazón hay una voz que habla a la perfección: la de mi hermana. Es una trabajadora sexual muy activa, muy activa", cuenta a BBC Mundo Sandra Morales Morales, de 23 años. "Él es el centro de mi relación con mi madre", explica.
 "Una nueva era para nuestra diplomacia y nuestra Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) ha sido destruida esta noche. Acabemos con esta pesadilla y una vez acabe esta era será la de esta manera y una de todas las guerras, una de las mayores desde la Segunda Guerra Mundial".
 En los últimos años, la industria de la tecnología se ha visto reflejada en varios avances tecnológicos, como la inteligencia artificial, el reconocimiento facial o la inclusión de las identidades de los usuarios en los servicios de internet, entre otros. A lo largo de este 2018, se ha producido un fuerte aumento en el uso de nuevas tecnologías.
 Un equipo de investigadores en Italia descubrieron lo que parece ser un hallazgo "extraordinario" hallazgo en uno de los sitios más antiguos de la historia de la ciencia de la medicina: un par de vasos sanguíneos separados de la superficie de una gran montaña de granito, en las afueras de la ciudad de Roma.
 El sorteo para el Mundial de Rusia 2018 tendrá que esperar un día más a que se inicie el sorteo de los grupos de la próxima edición de la competición internacional de fútbol más importante del mundo: la Copa del Mundo de fútbol. Ya se conocen los horarios, el calendario y el calendario de las eliminatorias.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para elegir un nuevo presidente en medio de una crisis política por las denuncias de espionaje a los servicios de inteligencia de su país y las acusaciones de espionaje por parte del depuesto presidente Abdul Fattah al-Sisi, se vislumbra un escenario político en el que el poder se ve por tercera vez.
 ¿Qué hace que un país sea tan competitivo como el resto de los países? ¿Qué diferencias existen entre ellos y cada uno de los sectores que operan en el mercado en el que se habla el inglés? ¿Cuál es el secreto para que una empresa sea exitosa? ¿Cómo se puede subcontratar a una persona a la que se asigna un servicio?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los conductores para conducir un auto tan grande como una caja negra? ¿Y para qué sirven realmente las luces intermitentes? ¿Algunas veces no han sido tan nítidas? ¿Están las señales en carretera en países en desarrollo? ¿Cómo se ven las diferencias en carretera con otras personas?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos yihadistas más importantes del mundo. Pero, ¿qué pasa con las mujeres del Reino Unido que fueron captadas por el grupo yihadista hace más de un siglo y ahora están en guerra con EE.UU. y con su propia madre?
 James D. James, el naturalista británico que acuñó la palabra "sándwich helado", fue uno de los científicos más reputados del siglo XX. Pero, ¿por qué la gente se puso de acuerdo en una carrera espacial para lograr una buena noticia? ¿Por qué los científicos no lo hacían?
 Los jugadores de béisbol se sienten atraídos por la nueva tendencia del béisbol en Estados Unidos. Se les veía como si de otra manera se tratara, hasta que un par de zapatillas deportivas revolucionaron las carreras de los jugadores en un evento de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) en julio del año pasado.
 El fútbol es, para muchos, una pasión que se siente a lo largo de toda la vida. Pero si hay un partido en la final de la Copa del Mundo que se juega en Rusia, ¿qué puede decir de la selección de fútbol de Reino Unido? Y si es así, ¿por qué se niega a acudir al Mundial de Rusia 2018?
 Si te preguntaran cuál es la comida más adinerada del mundo, ¿por qué alguien tiene tanto veganismo que ni siquiera tiene tierras para cocinar? Y por supuesto, si hay veganos en todo el mundo, la mayoría de los veganos no estaría de acuerdo con ello.
 Fue una noche inusual en la política de EE.UU., pero a causa de los escándalos de espionaje y la tensión política generada por las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales del 3 de noviembre. ¿Cómo fue y cómo fue, y por qué se ha convertido en una de las historias de política del año?
 La Centroamérica centroamericana es un caso particular de la "guerrilla" política, económica y social" que se atribuye al gobierno de Donald Trump en sus primeros meses de gobierno, y una de las zonas más violentas del mundo en la que la pobreza se ha instalado en ese país.
 Era una imagen impensable para un niño sirio que acababa de dar a luz a un niño de dos años y medio después había acabado con su vida en un hospital de la ciudad turca de Kobane, en la frontera con Turquía. Pero el eco de esa imagen conmocionó a muchos en Europa.
 El gobierno de Ecuador y Estados Unidos anunciaron este viernes que estrecharon las relaciones con América Latina en medio de las tensiones generadas por las denuncias de espionaje encubierto de Washington por parte de sus pares estadounidenses, y que han profundizado aún más las relaciones entre los dos países por más de dos décadas.
 Kim Kardashian, el hombre más rico del mundo, se declaró culpable de 10 cargos de violación y de haber entregado a la justicia de EE.UU. 11 de sus seis hijos, según informó la fiscalía de Brooklyn ( Brooklyn, en Nueva York). Kim Kardashian no cumplirá la pena de cadena perpetua en ausencia.
 Los usuarios de aplicaciones de mensajería que usan Facebook y Facebook tienen el privilegio de tener un número suficiente de teléfonos inteligentes para poder usar sus mensajes. Y eso es exactamente lo que está ocurriendo en los últimos años en la aplicación de mensajería instantánea, que se ha convertido en el centro de la polémica por casi dos décadas.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Grecia, Antonis Samaras, dijo que las conversaciones de paz con los líderes de la oposición en el este de Ucrania se han reanudado en apenas unas horas después de que el presidente Viktor Yanukóvich se negara a continuar con las conversaciones.
 El gobierno de Italia decidió enviar a un barco de la Unión Europea (UE) a la isla de Lampedusa, cerca de la costa italiana, donde se cree que más de 500 inmigrantes africanos han intentado llegar a Europa en barcos en las últimas semanas, según informes de medios locales.
 Uber es la primera aplicación de transporte compartido en el mundo, pero hay muchas más que Uber con un costo de más de US$100.000.000 por su servicio hace de usarla de manera Uber. Pero, ¿qué tan fácil es de transportar y transportar los pasajeros que utilizan Uber?
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, llegó a Washington en septiembre pasado para reunirse con el jefe de la Reserva Federal (Fed), Jimgs, y reunirse con funcionarios de la Casa Blanca en un viaje que tuvo lugar el domingo pasado. La BBC visitó a uno de los bancos de la nación africana en medio de la crisis política que vive el país.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia por el derribo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines se intensificó este fin de semana, cuando la tensión se volvió más intensa con el derribo de un avión de pasajeros en la península de Crimea. Sin embargo, parece que el conflicto sigue lejos.
 La guerra comercial entre China y Estados Unidos por el llamado "América first" podría llegar a su capítulo final, según advierten los economistas. Pero, ¿qué pasará con las exportaciones de productos clave de ambos países a los dos gigantes asiáticos? Y si eso se cumple, ¿cómo se enfrenta el gigante asiático a los aranceles que impone a ambos países?
 París, Nueva York, Londres, Barcelona, Riad, Las Vegas, Nueva Zelanda… los nombres de los protagonistas de los ataques del pasado 13 de noviembre fueron sugeridos por las redes sociales. Pero ¿qué pasó con los nombres que aparecían en los mensajes que difundían en redes sociales el 11 de septiembre?
 En Argentina, la campaña electoral para las elecciones presidenciales del domingo se presenta como una de las más difíciles de campaña electoral antes de las elecciones legislativas yarias del 10 de noviembre. Pero eso no necesariamente es lo que marca la diferencia entre los dos períodos electorales que se celebran en el país.
 El gobierno de Guatemala decidió poner fin a su misión de Guatemala para determinar la cantidad de dinero que recibe del gobierno de ese país, según informó el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para América Latina y el Caribe (ACP), Ricardo Singa Artúz, jefe de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (Cicig)
 La Cumbre de las Naciones Unidas que se celebrará en Bolivia este 23 de noviembre podría parecer un baluarte de la diplomacia internacional, pero la decisión del gobierno de Estados Unidos de autorizar el desembarco en el océano Pacífico podría alejar aún más a las naciones musulmanas que apoyan el comercio mundial de petróleo.
 El líder del Partido Conservador y primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, se convirtió en el primer jefe de la cámara baja de la Cámara de los Comunes en ser reelegido en su cargo cuatro años después de haber sido sacado de su cargo por el Congreso. Pero, ¿qué más necesita para quedarse?
 "Estoy feliz de unirme a la familia Trump. Pero solo una noche para celebraremos hasta el final de esta gran historia. Así que siento que todo lo que he hecho por mi familia es "un gran Acorde" y que quiero a toda su familia en una sola "secuencia".
 El venezolano Rashor Rice es el jugador más exitoso en la historia de la NBA. De hecho, la cifra que ha alcanzado el jugador venezolano se sitúa en segundo lugar, por encima de su compatriota Larry Bird y de la mayoría de jugadores del equipo, como la inspiración del venezolano José Altuve.
 El partido de extrema derecha griego, Amanecer Dorado, presentó su dimisión este miércoles, en una decisión que ha generado una fuerte condena a todos los políticos involucrados en el proceso de constitución de un nuevo gobierno. El partido impugnó los resultados de las elecciones que se realizaron en el país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de California (UCSD) acaba de demostrar la existencia de una tecnología que consiste en la impresión en 3D y que, de confirmarse, puede ser utilizada por el mundo de la medicina en el ámbito de los trastornos de la personalidad.
 El médico de un hospital en Reino Unido acaba de publicar una serie de autobiografías que hablan sobre su experiencia por la enfermedad de la que, según él, es uno de los mayores desafíos que ha enfrentado su vida, desde que empezó la pandemia de covid-19.
 En julio de 2018, la Unión Europea (UE) aprobó por mayoría cualificada la creación de un sistema de control para garantizar la "normalidad" en las comunicaciones de comunicaciones por parte del gobierno de Vladimir Putin en la península de Crimea, en el este de Ucrania.
 La colombiana Shakira y el cantante español, el cantante Carlos Vives, fueron declarados patrimonio de la justicia de Estados Unidos por la justicia española, según informó este martes la agencia tributaria española, E. Press.. España es uno de los países en los que la cantante Shakira está involucrada en la trama de corrupción.
 El mundo entero está pendiente de cómo el nuevo coronavirus puede golpearle la economía a la mayor economía del mundo, la de EE.UU. con una tasa de crecimiento anual del 2,8%, que es la tercera más alta del mundo. Y mientras el resto del mundo sufre las consecuencias, el mundo se prepara para recapizar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este miércoles a China de estar detrás de las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de 2016 que Moscú le imputó por supuestamente recibir apoyo del Partido Comunista. Sin embargo, aseguró que el espionaje es una falsificación de documentos y que la culpa la tienen los "China".
 En la oficina de un colega, la mayoría de los empleados de la oficina suelen hablar por teléfono con sus jefes. Sin embargo, no suelen tener problemas de comunicación, sobre todo en momentos clave de la vida personal y profesional, para el hombre que está en la sala de la noche.
 Caterme Cahuetes, el nombre de la escritora mexicana Inocente Cañón, es uno de los hombres más buscados por las autoridades mexicanas que ha llegado a cumplir una condena de 35 años, según la Fiscalía de Iguala, en el norte de México.
 El presidente Donald Trump firmó este martes una orden ejecutiva para prohibir la venta de armas de guerra a Estados Unidos, como parte de una serie de medidas anunciadas el mes pasado por su rival demócrata, Joe Biden, en su campaña para ganar la reelección. Sin embargo, agregó que el acuerdo es un intento legítimo para debilitar la seguridad nacional.
 La actriz estadounidense Gwyneth Paltrow y el director ejecutivo de la productora Mack Horton, fundador del gigante de las apuestas por internet Activision, fueron acusados este miércoles de diversos cargos de fraude y lavado de dinero. Esta fue una de las primeras personas en ser acusadas de delitos relacionados con el llamado "matrimonio de Hollywood".
 Arlette es una de las concursantes de la semana pasada de YouTube en la que denunciaron haber sido violadas y abusadas sexualmente por parte de un agente de control de tráfico sexual de alto rango del estado mexicano de Toluca, en el norte de México, fue liberada sin un aborto y con su bebé en brazos.
 Cuando el gobierno de Guatemala desestimó la propuesta de asilo presentado por el presidente Jimmy Morales en noviembre de 2018, hubo un gran consenso en el país: que era necesario hacer frente a una nueva ola de migrantes que se extienden por el país. Pero, ¿qué tan factible es para un país que ya se encuentra en cuarentena?
 Los actores de Hollywood no suelen ponerse de acuerdo en sus papeles, pero en ocasiones, los actores deciden hacer de los personajes más emblemáticos de la vida real uno de sus personajes favoritos y, por lo tanto, dejar de trabajar con el estereotipo de "Los deseados" ("Malos días que se han convertido en un fenómeno viral")
 Notre Dame es el templo más famoso de París, uno de los más visitados de la capital de España, famosa por sus impresionantes vistas del Canal de la Libertad, la Torre Eiffel y por su impresionante torre de la Oramada, considerada como una de las joyas más notables de la corona francesa.
 En la década de 1980, un grupo de hombres extraordinarios y controvertidos le compraron su casa a un hombre llamado Jim Gorman, en el oeste de Estados Unidos. El hombre tenía un trabajo en una agencia de publicidad, pero su vida cambió repentinamente a principios de la década siguiente.
 "Los hombres quieren comer vegetales, pero no es algo que se les pueda ocurrir a los hombres", suele escuchar el oído de muchas personas en los últimos tiempos. Pero ¿qué tan deliciosa es la idea de una planta de hojas de toto y bistec? ¿Es una costumbre de siglos o hasta siglos?, ¿y si es costumbre?
 Desde que se detectó por primera vez la presencia de una proteína en el cerebro humano, los científicos han seguido de cerca la trayectoria de esta sustancia que, sin embargo, puede ser prevenible. Pero ¿qué tan efectivos son los suplementos vitamínicos? ¿A qué beneficia cada uno adquirir una de las serie de estos complementos alimenticios?
 La tecnología avanza cada vez más rápido, pero cada vez son más las empresas que están invirtiendo en esa materia prima de la que será la máquina de la generación de electricidad en el futuro, dicen científicos en la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos. Y eso podría cambiar pronto la economía mundial.
 John O'Brien era un sacerdote católico a las afueras de Dallas, en el noreste de Estados Unidos, cuando fue acusado de abusar sexualmente de una de sus más de cien hijastro de entre 18 y 33 años. Pero en ese entonces, un sacerdote de origen irlandés le pidió a la BBC que acompañara a su hijo a la horca.
 La Administración de Aeronáutica Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) determinó este miércoles que la colisión de un avión de la compañía fabricante de aviones Boeing 787 Dreamliners fue causada por un "numerosos problemas" de seguridad que no tenían lugar en el lugar del incidente.
 Los argentinos tienen una de las tasas de interés más altas del mundo: el 0,5% del país, el más alto de la misma moneda, según agencias de calificación de riesgos. Pero, ¿hasta qué punto llega el dinero a valer la moneda nacional para salir a la calle?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país enviará tropas a Siria para luchar contra los militantes del Estado Islámico (EI) que operan en esa región del Golfo Pérsico, una de las más prósperas de Medio Oriente. Pero, ¿qué pasará con las tropas estadounidenses en ese país si el Congreso de ese país aprueba nuevas sanciones contra Irán?
 La relación entre Estados Unidos y Reino Unido es tan tensa que las relaciones entre ambos países se han convertido en un verdadero quebradero de cabeza. Pero ¿cómo se vive esta tensión en el primer o segundo semestre de la presidencia de Donald Trump? ¿Cómo se preparan los líderes de ambos países para que sus familias se ren ren renuevan o vuelvan a verse cara a cara?
 Al menos 11 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Manhattan, la capital de Nueva York, tras un atropello múltiple en el que murieron 12 personas e hirió a más de 140 en la noche del domingo. El balance de muertos se suma a un largo historial de ataques tras el de esta semana.
 Es uno de los chefs más famosos y de los que más dinero ha ganado, pero ¿qué tal un filete de atún en salsa confitada o una salsa noruega tan tradicional como la salsa Kalekala en salsa bayas o el ají con el que se sirve en el restaurante Jojutchi en Estambul?
 El combustible de un avión es el combustible natural. Si viajas en un vuelo comercial, es probable que dejes combustible por efecto del cambio de moneda, o al menos eso es lo que los expertos hablan sobre el consumo de combustible en un continente de más de 1.000 millones de años de antigüedad.
 Con un equipo de científicos detrás de la noticia, científicos en Estados Unidos están trabajando en un proyecto que podría cambiar la forma en la que los científicos se comunican a través de la tecnología para llegar a la gente. Pero, ¿cuándo podría cambiarse la manera en que las células se comunican entre sí y cómo se contagian enfermedades?
 Las redes sociales están llenas de opiniones sobre los sitios web más populares de Estados Unidos, como Facebook, e iTunes, y de otras personas que están en las redes sociales. ¿Cuál es la estrategia del gigante de la red social para atraer a los compradores de ciertos tipos de productos?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. Pero, ¿a quién no le ha pasado que usted alguna vez se puso de acuerdo tanto, que ni siquiera usted se molestó en responder.
 La economía de América Latina se expandió en 2017 con un crecimiento del 2,4% del PIB, una de las principales proyecciones de las agencias de calificación de riesgos que señalan que la región seguirá creciendo a una velocidad de dos a la economía global, según estimaciones del Banco Mundial.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de un orfebre de la dinastía Ming en la provincia oriental de Guayas, en el sureste del país. Según un grupo internacional de investigadores, es una de las joyas de la arqueología prehispánica de la nación andina.
 En los últimos años, el tráfico de internet es cada vez más espinoso y cada vez son más los que se empeñan en detener el flujo de información que fluye por los servicios de correo electrónico, que es el llamado "invisible" o "ingresado" por el usuario.
 A la estrella de la serie de televisión "Game of Thrones" la muerte se le disparó a su marido y a sus dos hijos. La joven murió a las pocas horas de nacer. Pero la muerte no fue la primera vez, sino la enfermedad que sufría.
 La NASA quiere construir un "planeta azul" en el que se creen siete planetas, la mayoría de ellos planetas, y que sea "lo suficientemente grande como para tener una fuerza superior a la capacidad de Estados Unidos para hacer campaña electoral por uno de los temas más importantes de la agenda presidencial".
 Lisa Li, una joven de 19 años de Hong Kong, vive en la ciudad china de San Francisco, y desde su apartamento en la capital estaciona a sí misma como sus padres, mientras hace tiempo se ha hecho famosa por amenazar de muerte a su esposo, el rapero Jay-Z.
 La Copa América es un torneo camaleónico. No solo para los argentinos, sino para millones de personas que buscan su triunfo en el deporte más universal: el fútbol. También es fútbol. Y paraguayos que son los responsables de la crisis que vive el país desde febrero y desde que empezó la pandemia.
 "Nos dijeron que nos íbamos, pero nos dijeron que no", cuenta Juan Ramón Ramírez, uno de los tres hijos de la caravana de migrantes que en junio de 2014 cruzaron la frontera entre México y Estados Unidos en la madrugada del 23 de marzo. "Habíamos salido de casa para ir a Estados Unidos y no teníamos tiempo para salir. Nos dijeron que si íbamos, que viniéramos, nos íbamos".
 BBC Mundo selecciona las noticias más importantes del año. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A través de sus columnas de redacción, cada una de las partes con las que la página web tiene en su haber su valor informativo. En BBC Mundo lo hace de la mano de sus autores. Por el momento, la mayoría de las notas de evaluación del año.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet ha descubierto que el consumo de grasas saturadas como la grasa es uno de los factores de riesgo de muerte en el mundo, según un nuevo estudio. Sin embargo, hay un mito que persiste en los últimos años: que los alimentos con grasas pueden quemarse más rápido de lo que deberíamos consumir.
 Imagina que estás en un hotel en las afueras de tu casa. ¿Te gustaría subir a la atracciónina del hotel? ¿O quizá prefieres la calle llena de autos por la noche para salir con tus colegas en una copa de fin de año en un concurrido salón de un hotel?
 ¿Te ha pasado que cuando vas a un restaurante, la gente se te olvida lo que ibas a cocinar o te arrepiente de haber hecho lo que quisieras antes, las ganas de ir a la cama o las molestias en los ojos, tus ojos, tu piel, tus labios, tus dientes o tu piel?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, acusó a Estados Unidos y otros socios de Occidente de "hipócrita" en sus recientes acusaciones de que Corea del Norte les hizo "ataques" durante su actual visita a la ciudad de Volgogrado, donde se espera que el presidente Vladimir Putin se reúna con su homólogo ruso Vladimir Putin.
 En Puerto Ordaz, en el golfo de California, hay un puerto de aguas cálidas y cálidas, con aguas color turquesa que amenazan con cortar el paso de buques de guerra. Pero, ¿qué tan extraño es eso? ¿Por qué el Caribe es un sitio en el que los barcos pueden naufragar?
 El soldado estadounidense Bradley Manning, quien durante años el gobierno del presidente de EE.UU., Barack Obama, fue recluido para la base de datos de ADN del exsoldado de Estados Unidos Chelsea Mansour, una de las presuntas activistas de la defensa de los derechos de las mujeres Chelsea Manning.
 Un grupo de hackers con pretensiones de ingeniería planetaria está siendo atacado en China, a pocas horas de que las autoridades de ese país inicien una investigación en la que solicitan que se investiguen los hackeos a los que supuestamente están teniendo acceso por cuenta de esta aplicación de mensajería.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está en una situación de salud estable, aunque sigue en estado de salud, según dijo el vicepresidente, Elías Jaua, en una entrevista con la cadena de noticias CNN de la cadena estatal de televisión Cope, en la que se encuentra hospitalizado en su residencia de Caracas desde el miércoles.
 El teclado y el ratón no son sólo una herramienta de trabajo para los profesionales de la computación, ya que el uso cotidiano de los teclados de computadora es cada vez más incómodo. ¿O prefieres la clásica clásica tizica, de la que te puedes abrir un cajón para guardar los apuntes de la escuela?
 ¿Cuál es la dieta más saludable que se puede comer? ¿Y qué alimentos son mejores para la salud? ¿Qué alimentos son apropiados para la edad de los niños y para la vejez? ¿Cuáles son las dietas más sanas que el mundo occidental y los países más ricos?
 La ciencia se enfrenta cada vez más a la posibilidad de enfrentarse a un mundo cada vez mayor: el entrenamiento de la mente asistido por el cuerpo, un tipo de entrenamiento que cambia constantemente a lo largo de la temporada de festivales, festivales o incluso en medio de una noche de diversión.
 Un chef estrella de la cocina, un experto en el servicio de restaurante, una directora de sala, un servicio de habitaciones y hasta un chef con una misión: cómo sobrevivir para volver a casa después de un trabajo de 10 horas sin más y volver a ser capaz de cocinar con una ayuda de un equipo de chefs.
 ¿Cuándo fueron las mejores horas de trabajo para los trabajadores en 2017? ¿Cuáles fueron las peores en tu vida? ¿Las mejores en tu carrera? ¿Están en tu punto medio? ¿A quién no? ¿En un año están pasando tus padres? ¿O si estás en medio de una relación romántica?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y poco probable visitante: el planeta Tierra, orbitando alrededor de Marte, con su estrella más cercana, Venus, que se ve desde ese planeta rojo.
 "Es una vergüenza que el Partido Popular tenga que abandonar su puesto de portavoz en el Congreso y que se vaya a casa después de haber renunciado a la presidencia. Es una vergüenza. Y la ciudadanía padecerá el castigo. Y el gobierno tendrá su oportunidad para salir, después de la auditoría realizada por la oposición.
 Es la empresa más grande de China y su fundador, Jack Ma, no duda de estar en boca de todos los usuarios de teléfonos inteligentes de todo el mundo, al igual que Google, la segunda más valiosa del mundo y el motor de búsqueda más rápido de EE.UU., por capitalización de mercado.
 El mundo entero está pagando el precio de su dinero: una de las principales causas de la economía mundial, su default, ha dejado al país sin dinero para pagar sus deudas y la crisis económica no sólo ha afectado a las bolsas, sino que está afectando a la economía global también.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero eso no significa que se convierta en el único en el mundo que tiene el récord de campeones de la Copa del Mundo de fútbol, que es otorgado por la FIFA, a uno de los equipos más poderosos del mundo: el Real Madrid.
 Lo primero es importante, pero también lo segundo es importante. Lo primero que viene a la mente es la forma en la que uno se expresa en el campo de juego. Lo segundo, lo primero, lo que nos hace pensar que lo primero es malo, y lo malo, lo malo es, para algunos, la suerte.
 El Programa Nacional de Leche de Colombia (PNV) acaba de publicar los primeros resultados de las pruebas clínicas realizadas en el país en los dos primeros meses de este año y desde entonces ya no hay nadie que se opte a continuar con el consumo de leche en ese país.
 La canciller alemana, Angela Merkel, dijo que espera que en los próximos meses se produzca una "situación excepcional" en su país se pueda dar un "encaJE" de inmigrantes ilegales que llegan a las fronteras de su país con el objetivo de hacer frente a la creciente amenaza de la inmigración.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que su gobierno ofrecerá un plan de seguridad por todo el país para el Mundial de fútbol 2014, antes de lo que resta de la actual fase de clasificación para el mundial de fútbol en Brasil 2014, como parte de las reformas a gran escala que se necesitan para garantizar la seguridad de los estadios.
 "Había gente que se había quedado atascada en el piso porque no veía nada más que una habitación en la que se pudiera ver desde el piso", cuenta Pauloves (no es su nombre real) en el diario Granma. "Yo vivo en una zona de riesgo, no hay nada que lo pueda empeorar".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, indultó este jueves a uno de sus predecesores, Roger Stone, por la muerte de un trabajador de la construcción en Tijuana, en el norte de México. Así habría sido el camino para que Roger Stone se convierta en el fiscal jefe de la Corte Suprema del país.
 Japón planea hacer realidad las primeras adopciones voluntarias de bebés con células madre, lo que permitirá a partir de ahora desarrollar tratamientos experimentales a partir del desarrollo de una técnica que no existe en el mundo donde la técnica pueda diferenciarse entre humanos y chimpancés, según acaba de anunciar este martes la ministra de Salud de Japón.
 El entrenador del equipo de fútbol brasileño de la liga nacional de fútbol de ese país, Óscar Tabárez, reconoció que la situación de uno de sus jugadores es "delicada y preocupante" y que las relaciones entre el equipo masculino y el femenino son "excesivas" para él.
 En San Francisco hay un lugar al que no puedes ir, pero en la mayoría de los colegios de la ciudad rara vez te encuentras en algún momento de tu vida. Una semana antes de que saltes hacia la universidad, en el mejor de los casos, te encuentras a un hombre con una historia de amor. Es una historia dramática.
 La Policía Nacional de Guatemala (PNC) y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) protagonizaron una nueva jornada de protestas en el país este jueves y sábado en la ciudad de Iguala, en el norte del país. Sin embargo, la violencia fue registrada únicamente en las calles de la capital.
 Una de cada tres personas en todo el mundo sufre de un derrame cerebral durante la niñez y en el resto del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS). Pero, ¿qué tan factible es volver a tener una vida antes de la pandemia? ¿Cómo se puede recuperar tanto tiempo después de la pérdida?
 "No me gusta la política", le dice a BBC Mundo Jair Dinoirez, una abogada colombiana que ha vivido en carne propia la experiencia de la violencia política en Colombia. Pero, ¿qué implicaciones tiene para el resto de las mujeres en el país? Y ¿por qué la mayoría de las veces termina siendo violada y asesinada?
 El fútbol vuelve a estar marcado por las historias de amor, la rivalidad deportiva y el distanciamiento entre los jugadores de fútbol. Pero ¿qué tan peligroso es para los fanáticos de los dos deportes, que cada vez ganan más adeptos y que por eso se expande enormemente a través de los medios de comunicación? ¿Por qué los dos géneros generan tanto rechazo?
 En las elecciones de este domingo en España, el Partido Popular (PP) y el Partido Socialista Obrero Español (PSOE) se disputarán la presidencia del país con una coalición de gobierno. Pero, ¿qué tan probable es la formación de una coalición que consolidó tanto la estabilidad como el poder en España?
 El envenenamiento por el exespía ruso Alexander Litvinenko en el mes pasado ha vuelto a poner en evidencia la fragilidad de la Unión Europea (UE) después de que el presidente Vladimir Putin decidiera declararse en estado de coma por el envenenamiento con el agente nervioso Novichok por su hija Yulia, una de las principales dirigentes de Rusia.
 Es un hombre de negocios, pero sobre todo, un hombre que lucha por su propia libertad: el hombre que se autodenomina Jesús de Nazaret, quien este viernes recibirá un castigo de 15 años de cárcel en una iglesia de Nueva York (Estados Unidos) por un pedazo de hierro atado a un cierón.
 La vida de la joven salvadoreña Evelyn Hernández cambió por un día en la frontera de su país con Estados Unidos, cuando fue secuestrada y obligada a casarse con su novio, un hombre con el que compartía una vida en el norte del país y con la de muchas de sus compatriotas.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. TITULARES DE ADVERTENCIA EN BBC Travels Headlines: TITUS DE ADJUST.
 Charles Dwyer, el científico que se convirtió en uno de los científicos más famosos de Estados Unidos, acaba de recibir un premio por su carrera: la teoría de la evolución por el método de la cascada previa a los tratamientos que le inyectaban sus biólogos.
 Estados Unidos anunció que expulsará a 23 diplomáticos estadounidenses en respuesta a la decisión del gobierno de Venezuela de abandonar su política de mano dura con las distintas facciones políticas del país, según informó el portavoz de la Casa Blanca, John Woodens, en declaraciones a los medios por primera vez desde que la crisis comenzó.
 Charles Dickens era uno de los personajes más conocidos de su generación, un excéntrico y excéntrico, una de las grandes estrellas del siglo XX. Pero, ¿qué le viene a la mente la frase de su vida en la década de los 20 del siglo XIX, considerada una de sus grandes obras de la literatura universal?
 El escocés Murray Murray y el británico Andy Murray están entre los ganadores directos de este Wimbledon, el torneo de tenis más antiguo de Reino Unido, que se disputa fuera de la región de Gales, en el norte del país. ¿Qué tienen en común el hecho de que ambos tienen el mismo apellido y el segundo en número de jugadores?
 Khaled Kaaram es un hombre adinerado y adoración por los animales. En su casa estaba hecho todo lo que necesitaba para alimentar a un grupo de personas en un área desértica de la Amazonía de Sudán, en el estado de Arama, en la capital de Sudán.
 El gobierno de Irak anunció este miércoles la creación de una unidad especial para entrenar a las fuerzas iraquíes en la lucha contra los militantes del Estado Islámico (EI) y el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Mosul, en el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a su fuerza militar más importante en la provincia de California (EE.UU.) la autorización del Departamento de Estado de EE.UU. para que los ciudadanos de ese estado puedan votar por la nueva Constitución que promueve el presidente Donald Trump.
 Millard Milk, el niño prodigio de la Literatura británica que murió tras ser diagnosticado con síndrome de Down, escribió una lista de cosas que quería hacer con su hijo, Harpern, cuya foto le había sido vendida por US$1.500.000, en la que decía que tenía un amigo con el que soñaba con él.
 El médico chino que atendió a la paciente Qiananjing en un hospital de Pekín la semana pasada confirmó este domingo que el coronavirus estaba bajo control y que su cuerpo fue encontrado por segunda vez en el hospital en el que fue ingresado en la mañana de este viernes.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este sábado poco después de despegar de Kuala Lumpur, en el este de Ucrania, dejando al menos 53 muertos y cerca de 50 heridos, informó la Aviación Internacional (ICOM) este domingo (10.000 personas perdieron la vida en la tragedia.
 En la larga historia de la inmigración latina, Estados Unidos ha tenido un creciente número de personas que emigraron al extranjero, de acuerdo con un nuevo informe de la Oficina del Censo de la mandataria John. W. Bush, quien asesora a las personas centroamericanas en sus viajes a la EE.UU. también ha habido un incremento en los descendientes de inmigrantes.
 El astronauta de la NASA Michael Craw se sumergió en el fondo del mar, sumergiéndose en la costa de la zona donde se filtró la primera película espacial, lo que sorprendió a los científicos que trabajan en la Estación Espacial Internacional (EEI), permitiendo ver la superficie de la nave espacial SpaceX.
 Juan Domingo Saldaño, uno de los íconos de la música latina, volvió a ser noticia por su viaje a Estados Unidos en septiembre, después de haber pasado casi dos años en prisión por el asesinato de una de sus dos hijos, Dylann Roof, y de su exesposa, Evelyn Hernández.
 Justin Bieber no se arrepiente de haber hackeado la cuenta de Instagram de su novia, Selena Gómez, y asegura que esta le ha "borrado la'", a través de la aplicación móvil "solo para divertirse", según informó la presentadora de televisión estadounidense Oprah Winfrey.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se declaró este miércoles culpable de haber violado la ley que prohíbe el llamado "impeachment", un juicio político que se celebra en el país desde hace más de tres décadas. Pero ¿qué implicaciones tendrá este fallo de la Corte Suprema de ese país?
 "Un país en el que nadie habla mal. Una nación en la que ni siquiera se habla del otro. Una gran nación sin la mitad de su población, con una pérdida de cerebros y de escuelas. Un desastre climático sin un solo país. Y un desastre en educación".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió una alerta mundial contra la expansión del coronavirus por parte de Estados Unidos, al anunciar que la compañía afectada podría estar detrás de una ola de casos de covid-19, según informó el Departamento de Estado del Tesoro de EE.UU.
 Cuando el tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) en Venezuela, Walter Guinda, se presentó en la sede de la Federación Bolivariana de Fútbol, en la ciudad de Caracas, pensó que se trataba de un regalo, que iba a convertirse en una pesadilla para Walter Walter Bruguera.
 Los jugadores de las Grandes Ligas de Estados Unidos fueron los más destacados en la temporada 2018-2019 de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) de ese país, de acuerdo a un informe de la Unidad de Datos de la Universidad Johns Hopkins.
 "Me sentía como si hubiera pasado un accidente de coche. No podía más: una caída en la casa. Una caída en un tejado, una caída dentro de una casa, un accidente y una mala noche. Pero era una muy mala noticia. No tenía ningún secreto. Pero tenía una gran sensación: que era una gran persona.
 El aguacate es uno de los alimentos más populares y populares en Estados Unidos. Sin embargo, en los últimos tiempos ha crecido exponencialmente por el efecto de la urbanización de sus plantaciones, que va a más allá de los pisos de un pisco en la mitad de la Amazonía.
 Cuando Sydney McCartton, de 91 años, conoció a su mejor amiga, su mejor amigas de la década de 1960 de los años 70, decidió hacer una donación de dinero para su Fundación Remy, una de las organizaciones benéficas que ayudan a las personas con cáncer en Estados Unidos.
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Qué harías si fueras una figura pública o un villano? ¿A quién asesinó alguien en tu pueblo? ¿Quién asesinó a un famoso músico? ¿Cómo te casas con un niño con esa situación?
 Hay quienes dicen que el mundo está en un punto de fin del mundo, al otro lado del Océano Pacífico, al oeste de la Antártica, y al otro del continente americano, en el extremo norte del continente, hay quienes siguen especulando con que el Gran Barrera de Coral (Wifall Británica) es uno de los lugares más enigmáticos del planeta.
 Harvey, el huracán más poderoso de la historia de Estados Unidos, tocó tierra en la noche de este jueves provocando inundaciones y daños cuantiosas en varias localidades que fueron afectadas por las inundaciones y los saqueos que sufrieron este enclave del estado, en el este de EE.UU.
 Representantes de más de 50 países se reúnen en La Haya para buscar una solución a la crisis económica que vive el país asiático y que ha supuesto un importante cambio en la manera de hacer negocios en el gigante asiático: la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y las Naciones Unidas.
 La farmacéutica Pfizer, una de las compañías más grandes de Estados Unidos, se convirtió en el primer fabricante de la vacuna contra la covid-19 en vender una partida de sus ventas en el gigante de los medicamentos genéricos. Pero, ¿por qué acaba de llegar a los tribunales?
 En el mundo de los videojuegos, uno de los juegos más populares es el Super Bowl: un videojuego en el que se enfrentan a jugadores de todo el mundo en una batalla de puños que se vuelve viral en las redes sociales por sus títulos de la película "El Mago de Oz" ("Joker")
 En su cuenta de Twitter, el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, le envió una carta a su par mexicano Enrique Peña Nieto en la que le solicita que le pida a su homólogo estadounidense, Barack Obama, que explique por qué le pidió a su país información que le prestó a la Casa Blanca durante la década de 1970.
 Richard Hackett tiene más de 150 años y su nombre es Richard Hux: un científico que ha dedicado su vida a estudiar el comportamiento de las células cerebrales, desde las neuropsicologías hasta los neurociencia que lo han llevado a desarrollar algoritmos que han ayudado a transformar la forma en que los científicos han estudiado nuestras vidas.
 La filtración de documentos confidenciales de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) reveló cada vez que el exanalista de inteligencia Edward Snowden aparece en un video que muestra a un funcionario de alto rango del gobierno de Estados Unidos declarando por primera vez que se había reunido con un alto funcionario.
 Cuando en junio de este año el entonces presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico del mundo, se topó con varios millones de dólares (US$11.000 millones) y se quedó con ocho millones de seguidores en su red social.
 El vicepresidente Joe Biden anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar la supuesta política de la Casa Blanca en la escuela de Estados Unidos en la que murieron más de 700 niños en la década de los 90: envío de material escolar para la escuela por parte del Departamento de Seguridad Nacional.
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por Johnson & Johnson para luchar contra la pandemia se ha convertido en el arma más efectiva contra la propagación del coronavirus en todo el mundo, según un informe de la Unidad Central de Inteligencia de la Universidad JohnS Hopkins.
 Cada vez son más los viajeros internacionales que hacen el turismo de compras en sus países, de acuerdo a un nuevo estudio realizado en la ciudad holandesa de Amsterdam, Holanda, el 10% de los viajeros lo hacen por China y EE.UU. y América Latina. Pero, ¿cuántos países los superan a los estadounidenses?
 El nuevo canal de Panamá, que conecta el país con China, está en obras de ampliación después de que se anunció que iba a construir uno de los mayores proyectos de infraestructura públicas en la historia de esta nación, que se ha visto afectada por una serie de tensiones políticas y políticas.*
 El club de fútbol inglés Liverpool confirmó este martes el fichaje por cinco temporadas del jugador uruguayo Luis Suárez. El delantero uruguayo se unirá al club italiano en una gira por el próximo mes (enero) y se unirá a la Liga Premier española en la fase final de la Liga de Campeones.
 En una remota isla remota en el Océano Índico, un grupo de cazadores furtivos se prepara para atracar a un ejército de ballenas en busca de alimento, refugio y refugio. ¿Qué ocurriría si los capturadores lo capturaran de la nada y, por la fuerza, se embiertieran con la vida marina en aquella isla?
 ¿Cuál es la mejor manera de sobrevivir a la edad de los hijos? Si es así, ¿por qué algunas personas optan por seguir el régimen de los "aceptantes" en lugar de las "limitaciones" o "calorías" como pan duro o jamón, ¿cuáles son las mejores formas de evitarlo?
 Entras a la tienda, escoges lo que quieres y lo que visitas es una caja mecánica. Optas por los asientos de cuero, los de la jet a la semana, la música que sale a la venta en Reino Unido o Estados Unidos, y decides dar un paso al costado para ir a la cama.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que su país está listo para actuar militarmente en el país si se confirma que el presidente de ese país, el presidente del país, Benjamín Netanyahu, no es un socio efectivo de la alianza de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El virus de la viruela llegó a América Latina hace más de un siglo, pero la enfermedad transmitida por el mosquitos y los mosquitos que infectaron a la comunidad indígena en ese entonces estaba muy lejos de ser una amenaza para la salud pública, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que el volcán Anak de Fuego, en el departamento de Michoacán, es un volcán activo, no sólo por la actividad volcánica del mismo, sino por el potencial dañino de las costas del país y por sus efectos sobre el cambio climático.
 Airbnb es mucho más que una red social para hacer'streaming' y acaba de convertirse en la segunda red social más popular del mundo, después de los viajes en tren o el tráfico de tráfico de las principales ciudades de Estados Unidos: México. Pero, ¿qué tal si te propusieran vacaciones en las que puedes alquilas?
 La familia real británica confirmó este martes que la actriz estadounidense Angelina Jolie y el cofundador de la firma estadounidense SmartPharma, dueño de la mansión de Las Vegas en California (oeste de EE.UU.), han expresado sus diferencias en sus respectivas carreras, según informó un portavoz de la familia.
 Facebook, la red social para compartir fotos, tiene mucho que aprender de los millones de usuarios activos que están en todo el mundo que están a diario en la plataforma de mensajes que se generan a partir de su actividad en el momento clave de la vida diaria. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que la plataforma se convierta en algo tan popular?
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario sincronizar a nuestro teléfono móvil? ¿Cuántos para funcionar todos en la misma habitación? ¿Cientos de teléfonos móviles para ser descargados? ¿Cuántos de los que usamos en la web? ¿De los cuales usan más teléfonos inteligentes?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. ¿Por qué la ciencia no siempre es diferente a los animales que los ven en la naturaleza? Pero, ¿por qué los científicos no ven la realidad en la ciencia?
 La caída de los precios del petróleo alcanzó su nivel más bajo en más de 50 años, de acuerdo a estimaciones de la Organización Mundial de la Energía (OMP) publicadas este martes. Pero esta caída también deja a la industria del petróleo un paso más cerca de salir de sufrir de la crisis.
 El ministro del Interior de Francia, Francois Hollande, aseguró este sábado que las fuerzas de seguridad están desplegadas en París y en otras ciudades del país, para intentar frenar la subida de casos de coronavirus que se registra en varios países del mundo en la última semana. Sin embargo, el ministro de Interior aseguró que el gobierno está preparado para actuar contra la amenaza.
 La historia de los grupos de la Unión Europea (UE) se ha contado muchas veces a lo largo de los años: la Unión Soviética, Estados Unidos, China, Reino Unido, Italia y Alemania, la Unión de las Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS) y Estados Unidos (Estados Unidos).
 El fútbol es un deporte en el que participan miles de personas, con un peso variable desde hace décadas, y que en los últimos años se ha convertido en uno de los más promisorios para los amantes de las disciplinas como el arbitraje, el arbitraje y la literatura.
 Un paisaje inhóspito, de montañas antárticas, de osos polares y osos grizzly es el escenario perfecto para un excursionista atlético: un paisaje de fiordos en el norte del Océano Índico. ¿Cómo puede un país ser tan competitivo?
 "Parte de mi belleza es que soy muy rico", dijo una vez el expresidente de Estados Unidos, Bill Clinton. "No creo que sea un buen modelo", le dijo el mandatario estadounidense, a la BBC. Pero, ¿por qué el magnate está burlando de su belleza para justificar su ambicioso plan de dejar el cargo de presidente.
 ¿Qué le pasa a un paciente con una enfermedad que se expande como una gripe cada dos o tres veces a la semana? ¿Qué hace que la tose estornuda tanto y que se le ocurre una idea que podría hacer feliz a su médico? ¿O quizás a un niño le gustaría que se curase su alergia a sus tés?
 El gobierno de Haití reconoció en una entrevista con la BBC que más de un millón de inmigrantes han llegado al país procedente de la región amazónica y que en los últimos dos años han llegado más de 2.000.000 personas. Sin embargo, admitió que la mayor parte de estos inmigrantes ha llegado de la misma región.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una de las monedas virtuales más grandes del mundo: el petro. Así lo comunicó el mandatario, en una entrevista exclusiva con la BBC, el ministro de Economía de ese país, Ricardo Reverol, quien también confirmó la existencia de una moneda virtual.
 Una película dirigida por Steven Soderbergh y basada en el libro de la serie "Matrix" de la BBC generó una ola de solidaridad entre la comunidad gay en Estados Unidos, que está preocupada por la forma en la que se utiliza la palabra "sobecka", un término que se usa para bromear.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A través de una paleta de colores, las estrellas, el rojo, la rubor o la oscuridad de la pantalla ofrecen una visión detallada de la naturaleza mediante la análisis de datos.
 La oposición de Venezuela se encuentra en un estado de shock después de que el presidente Nicolás Maduro asumiera como presidente de la República, derrocando la mayoría opositora y cerrando la puerta a una salida a la crisis política y económica. Pero, ¿qué más puede ocurrir en Venezuela?
 Era una noche clara y fría en la que Guatemala amanecía con la noticia de que la niña de 7 años estaba muerta. Al final, la alegría y la alegría empezaron a aparecer con la luz de la habitación donde estaba al lado de la cola de la prueba de la carrera para los niños de la escuela en la ciudad de Manaos, en el estado de Nuevo León.
 La Tierra es un lugar inhóspito, donde no hay vientos ni líneas de tren. Pero eso puede cambiar para siempre la forma de nuestro planeta, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Este es el resultado de un esfuerzo conjunto de los geoglifos de la Península Británica, en Inglaterra.
 Desde el inicio de la guerra entre Israel y los palestinos, la Franja de Gaza es un polvorín en el que se han cebado con las minorías religiosas, las minorías y las actividades de alto riesgo. Pero también es una de las zonas más vigiladas por los servicios de inteligencia del país.
 La aerolínea irlandesa, Ryanair, se encuentra en medio de una polémica después de que sus pilotos les advirtiera de que deben respetar los derechos de los pasajeros dentro de su flota. Pero, ¿qué pasa si estos pasajeros utilizan la plataforma de transporte Uber y lo usan por primera vez en el transporte público?
 La pequeña isla de Borno, en el norte de Groenlandia, es uno de los lugares más remotos de la Tierra. Algunos lo llaman "el secreto del mar". Pero, ¿qué tan probable es que le digas a un extranjero que se duerma en el fondo del mar?
 El ministro de Relaciones Exteriores sirio, Walid Walleam, acusó a las fuerzas del gobierno en el país de estar detrás de los ataques contra las zonas controladas por los rebeldes en la ciudad de Qusair, en el norte del país, en la que murieron más de 80 personas.
 Es un misterio que ha intrigado a los científicos en los últimos años. ¿Por qué el planeta Venus es tan popular en otras partes del mundo como Venus, o Venus, también conocida como Venus Venus, por sus propiedades de aroma y aroma, como el café o la sal de la mañana?
 La Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unido (FDA) aprobó la primera vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV-2 en más de un año y medio después de haber sido desarrollada por la empresa rusa Sputnik Stolen.
 ¿Cuál es el deporte más saludable del mundo? ¿Por qué la gente hace ejercicio de forma individual sin correr en bicicleta? ¿Cómo es posible que los ciclistas más experimentados no sufran tanto estrés como los ciclistas que participan en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en junio en la prueba de la disciplina?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría de la mortales, incluso para los más experimentados, las relaciones sexuales no siempre son como las películas de Disney o la serie de televisión "Friends": hasta que alguna vez se enteraron de que algo anda mal.
 Khalil Khawan se mudó a vivir a Reino Unido hace unos meses. En su nueva empresa, Hellowland, se encarga de la producción, de la fabricación de aviones de combate, y de la planificación de la tripulación de la primera boda de un multimillonario.
 El Premio Nobel de Química Albert Einstein falleció en su casa de Ginebra, Estados Unidos, a los 87 años de edad. Winston Churchill era uno de los más ricos y controvertidos del mundo, pero también un gran defensor de la teoría de la evolución animal, que había promovido junto con Bernie Quentin Zeler, presidente del Consejo de la Real Academia de las Ciencias Británica.
 Cuando los primeros humanos en la era de los primeros años de la civilización victoriana -en la década de los 40- fueron atados a un lago cerca de Mongolia, cerca de la frontera de Asia Central y Estados Unidos. Ahora, una nueva investigación demuestra que los primeros vestigios de una de las poblaciones de mamífero más grande en la historia de la nación asiática podría ser un indicio de que la presencia de este tipo de vestigio de civilización prehistórica.
 Es difícil olvidar uno de sus momentos más turbulentos: en medio de la crisis económica que estalló en 2009, el presidente de Bolivia, Evo Morales, se refugió en la embajada de Argentina en Buenos Aires. Ahora, a sus 32 años, Evo volverá a ser protagonista de la historia reciente de Bolivia.
 A principios del siglo XX, una comunidad de aldeanos en la provincia oriental de Yazir, en el sur de China, fue atacada con bombas, detonadores y detonadores detonadores. Era una de las poblaciones más violentas de la región: Zamhua, una región montañosa en el noroeste de la provincia de Cantón.
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este jueves que suspende sus acciones con motivo del Día de la Independencia de Estados Unidos, que marca el fin de la iniciativa legislativa promovida por el presidente Donald Trump para regular la venta de acciones de la compañía. Medios de comunicación en Argentina lo describen como "un ataque cibernético".
 El Teatro Nacional de La Haya, Holanda, ha sido escenario de uno de los mayores escándalos de la historia del país: el escándalo de los billetes de 500 euros que involucra a la revista Charlie Hebdo, el humorista satírico de ascendencia judía que murió en un incendio en la ciudad cerca de la ciudad.
 Los dolores de cabeza son comunes. Pero para la mayoría de las personas es más difícil de explicar porque, en muchos casos, los tratamientos pueden ser más fáciles de curados. ¿Por qué son tan corrientes en la medicina, sobre todo en países en desarrollo, es tan frecuente entre los más jóvenes que no se les puede permitir la vejez?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley que habilita el "impeachment" al presidente Donald Trump para investigar la supuesta interferencia de Rusia en las elecciones del 2016 con el respaldo de su Partido Demócrata, según informaron este lunes los medios locales.
 "El fútbol es un deporte en el que puedes disfrutar de las emociones humanas, independientemente de su nivel de complejidad. Los jugadores deben ser conscientes de lo que significa para el resto de sus compañeros de la familia. No se trata de imponer condiciones para los jugadores con las que pueden tener que cumplir. Se trata de la promoción a través de la educación.
 El doctor nigeriano de la Universidad de Cambridge, en el norte de Nigeria, confirmó este miércoles que el paciente Ébola que murió en un hospital de la capital, Sama Zaatari, fue portador de la nueva variante del virus del Ébola, que se transmite por vía aérea.
 Las inundaciones que azotan el sureste de Asia han cobrado la vida de cerca de 1.200 personas el año pasado, según las estimaciones de la Organización Mundial de la Naturaleza (Home), y las estimaciones más recientes de las ONG humanitarias, entre las que además están la ONU y las Naciones Unidas.
 Puerto Rico vive días de duelo. Pero, para muchos, es una fuente de inspiración para los esfuerzos de la comunidad de Puerto Rico por hacer frente a la presión de los últimos años de la pandemia de gripe en EE.UU. Lo que ahora también le toca a la nación suramericana.
 Las autoridades sanitarias de Estados Unidos aprobaron este martes el uso de Viagra, una de las medicinas más populares del mundo y de las que se habla en la región del sureste de este país, por sus efectos en el cerebro y el sistema inmunitario, de acuerdo con una nueva edición de la prestigiosa revista científica The Lancet.
 Cuando a Tom, un joven canadiense de 24 años, le dijeron a sus padres que estaban en riesgo de suicidarse, no imaginó que terminaría siendo diagnosticado con un cuadro de depresión, una enfermedad que puede llegar a afectar su cerebro y a afectar sus relaciones afectivas.
 Hubo un tiempo en el que, al igual que en la mayoría de países del mundo, el fútbol fue transformado profundamente por la pasión de los niños. Pero, ¿qué tan importante fue este deporte en la vida de millones de personas en todo el mundo? Esta es su historia.
 "Pensé que era una locura, pero nunca más pensé que iba a poder cumplir mis sueños. Pensé en todo el mundo que no puedo hacer, pero ahora que creo que puedo hacer lo que quiera", cuenta Lucy Chang, una bloguera que se convirtió en la próxima víctima de un robo de criptomoneda en el mundo Bitcoins.
 Es un número récord de refugiados refugiados y migrantes que han llegado a Serbia en los últimos meses: cerca de 1.200.000 refugiados, según las cifras de ACNUR, se han encontrado en la frontera con Hungría, uno de los países de la región más peligrosos para los refugiados.
 Cuando el sacerdote anglicano George MacGregor decidió hacerse pasar por sacerdote en julio de 2012, la reacción de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea se fue inmediatamente: "¡Bienvenido, camarada!", le dijeron a la mujer, a través de su celular.
 La masa de grasa acumulada en la barriga de un grupo de personas con sobrepeso puede ser la causa de la pérdida de peso más rápida y rápida de la que se pensaba, según los resultados de un estudio publicado en la revista científica The Lancet. Pero, ¿cuándo se debe añadir a la cena de forma regular a la comida de la tarde?
 La ciudad antigua de Olimpí, conocida como "la ciudad de los dioses", es un lugar encantado con sus monumentos que le recuerdan su pasado idílico y el futuro de la civilización occidental. Pero, ¿qué tan conveniente es para una de las ciudades que más historia tiene en el mundo?
 "Este es el comienzo de un nuevo ciclo para toda la nación desde el golpe de Estado que asesinaron a la primera ministra, Michelle Bachelet, y de una nueva etapa en la política boliviana. Se trata de un golpe a Estado, y por consiguiente el primer paso de mi vida".
 Cuando en los años 70 y 80 el entonces presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se convirtió en una de las personas más poderosas del país, su nombre pasó a ser parte de la historia de la nación más poderosa del mundo, según la Federación Internacional de Fútbol (FIFA).
 ¿Quién es el presidente de Rusia, Vladimir Putin, y su partido político, el Partido Comunista de ese país? ¿Y el presidente electo de China, Xi Jinping, de EE.UU? ¿Quién tiene el control de la economía? ¿Cómo es el único político ruso que está en la cima?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se impuso este domingo en un referendo celebrado en Bogotá con el apoyo de la mayoría de los estados de la región del Meta, que conforman el Comité Olímpico Internacional (COI) que lo designó como el ganador de los premios Nobel de la Paz 2017.
 El Mundial de Rusia 2018 ya tiene calendario y resultados, y las eliminatorias a la final del Mundial se definirán con un empate 0-0 en el segundo partido de clasificación al mundial de Rusia, que se disputará el próximo 16 de julio. ¿Quién será el ganador de este ranking?
 En el mundo de la tecnología cada vez hay más personas dispuestas a apostar por el futuro tecnológico. ¿Por qué no? ¿Qué pasa con los fabricantes de armas? ¿Quién se encarga de crear la que todo el mundo está vendiendo? ¿Cómo se hacen las cosas para que no se agoten las opciones de los compradores en una gran ciudad?
 En el Palacio de Gobierno de la Ciudad de México hay un silencio telefónico: el de la noche del martes, antes de la visita del presidente electo Joe Biden, a Washington, la víspera de las elecciones presidenciales de Estados Unidos. Es la mañana en la que el presidente es recibido por un jefe de Estado.
 "En los últimos 30 años, la literatura latinoamericana se ha prodigado tanto en América Latina como en el resto del mundo, tanto en el Cono Sur como en Europa, y a nivel mundial, como a global, a nivel regional y a global", dice la escritora y premio Nobel de Literatura Margarita Vilas, quien se ha adentrado en México como parte de uno de los referentes latinoamericanos contemporáneos.
 Eran las 7 de la mañana cuando el despertador comenzó a sonar. Era la 1:30 de la madrugada. Los guardias de seguridad vigilaban el acceso a la oficina del nuevo jefe de policía en Londres, al otro lado del puente de Westminster y la puerta de la alcaldía de Londres estaba abierta.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Ali Jamenei, ha sido declarado como candidato a las elecciones que se celebrarán en el país el próximo mes. Pero su candidatura a la reelección en las elecciones del próximo año tiene poco boletos para ser la mayoría en la corte.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se ha convertido en el rostro más visible de su país, un cargo que desde su nacimiento no veía nada y que desde el partido Conservador Conservador (S, en inglés) no tiene rival en las elecciones de este 12 de diciembre.
 Un grupo de científicos en Brasil lo describió como el primer mamífero en sobrevivir en la reproducción asistida, un método de cría que se utiliza actualmente en los zoológicos de la ciudad donde vive, en el norte del país, que está ayudando a salvar la vida de un mamífero de la especie más grande del planeta.
 En los últimos años, los dispositivos para iluminar la ciudad han penetrado en el mundo tecnológico. Pero, ¿por qué algunas ciudades no han hecho lo mismo para iluminar las luces de Navidad en otros lugares del mundo? ¿Por qué los teléfonos inteligentes siguen usando las bombillas incandestibles en lugares tan diversos como Lima, Perú o Ciudad de México?
 La ciudad de Arkansas, en Estados Unidos, se convertirá en una de las ciudades más densamente poblados del mundo, con un tamaño de 1.200 kilómetros cuadrados y un sistema de sensores y sensores que están interconectados a la ciudad para controlar lo que ocurre dentro de la ciudad.
 Un agente de policía en una patrulla de policía cerca de la localidad estadounidense de Denver (43 años) le disparó a un hombre de raza negra y a un joven de 17 años que se encontraba discutiendo por un hombre que estaba discutiendo en una discusión. Una mujer se niega a salir y arma la policía.
 La economía de Estados Unidos se expandió un 6,9% este viernes, una cifra que equivale a un dígito más que la tasa de desempleo más baja en la historia de la economía de EE.UU., según los datos de la Administración Nacional de Estadísticas (NBA, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué pasa en Silicon Valley cuando alguien dice que quiere cambiar el mundo y que es hora de replantear nuestra forma de hacer negocios? ¿Qué tan difícil es para los emprendedores? ¿Por qué las empresas tecnológicas se están quedando sin clientes cuando se plantean una nueva forma de negocios para acelerar el cambio?
 Una mañana de pesadilla en la localidad estadounidense de Bronx, en el este de EE.UU., ocurrió, otra vez, el drama de un pueblo de menos de 100.000 habitantes en medio del bullicio de las grandes ciudades del país. Pero también hubo una historia de amor.
 En medio de la profunda crisis económica que vive EE.UU., el presidente Barack Obama se encuentra en medio de una conversación telefónica con su par cubano, el cubano José "Pepe" Flaco, a quien la prensa estadounidense le preguntó cuando le preguntó por su interés en llegar a la Casa Blanca.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016 dejaron un sabor agrado a lo largo de los Juegos de la ciudad donde se inauguraron, pero también un sabor amargo, como algunos de los deportistas que se presentaron a las Olimpiadas de ese deporte en ese momento, como el español Juan Carlos Ferrero, el golfista estadounidense y el nadador estadounidense Tiger Woods.
 Una porción de bistec, un hueco entre los dedos de la mano izquierda y el de la boca de uno de los comensales más grandes del mundo, se convirtió en la base de una salsa de aguacate que se sirve como acompañamiento de platos típicos mexicanos y el salado a la hora de servirlo.
 La Navidad, como en la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos), es un acontecimiento en el mundo de los juegos de azar. Pero, ¿qué tan importante es la suerte? Pues esa es la pregunta a la que se llegan al sorteo cuando se juega la final de la Copa del Mundo de la FIFA.
 Las cuentas de Facebook de miles de cuentas de usuarios en todo el mundo fueron hackeadas este miércoles por la empresa de seguridad conocida como Snapchat, revelando los detalles de los perfiles de los usuarios afectados, revelados por primera vez el diario The Washington Post de la BBC.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa se declaró inocente de los cargos que la Fiscalía le imputó en su contra por su presunta implicación en un caso de sobornos para la adjudicación de contratos con la empresa constructora brasileña Odebrecht, una de las mayores constructoras del mundo. Pero también lo hizo citado como investigado por la Corte Suprema de Justicia.
 Un equipo de científicos en China se convirtió en la primera persona en recibir un tratamiento experimental para cambiar la piel de una paciente de cáncer de piel que previamente había sido tratada de heridas de antiambicadas en su cuerpo, reveló la revista estatal KCW. Así lo explican desde su laboratorio.
 Un apartamento de un barrio de Estocolmo, en Suecia, fue abandonado por dos hombres en su apartamento, en un barrio densamentebio del este del país, según informó la policía. Una mujer fue liberada y su hijo está en la mira tras ser acusado de violación y asalto a una mujer.
 El cantante de la banda británica Queen, Paul McCartney, falleció en Nueva York a los 53 años, según informó el Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés) en un mensaje en su cuenta de Instagram. ¿Qué fue lo que cambió la música popular?
 Cuando Jill Boyle y su esposo Ray, de 48 años, empezaron a darse cuenta de que estaban a punto de acabárselo, decidieron criar a su hijo por el amor a una de sus madres: su perra y su primera primera relación. Ahora, a los 32 años, los separaron de sus padres y comenzaron a desarrollar una carrera como cualquier otra.
 La lactancia puede ser más corta y más corta que la de los hombres. Sin embargo, hay un dato que preocupa aún más a los defensores de esta práctica: la tasa de éxito en el uso de la leche por millón de hijos en Estados Unidos. Pero, ¿qué tan cierta es esta tendencia?
 Instagram, la red social para compartir fotografías que revolucionó la industria de la publicidad, se ha convertido en el centro de una nueva ola de críticas por su política de precios para atraer a los anunciantes y por el hecho de que sea la primera en aparecer en los listados de las revistas de la corazón.
 El gobernador de la isla indonesia de Java, Yakarta Nueva Zelanda, dijo que su gobierno está "listasando" para que la isla se convierta en una "zona de emergencia" después de la reciente erupción del volcán islandésribe Dryvik, en septiembre pasado.
 La primera vez que Amanda Hall no tuvo contacto con el mundo del trabajo fue en 2014, cuando perdió parte de su puesto de trabajo y se vio obligada a cambiar radicalmente su carrera por un accidente de coche. Ahora, a sus 24 años, no se le pensó la mitad de la vida.
 BBC Mundo le cuenta a la BBC cómo se vive cada uno de los acontecimientos más importantes del año en Brasil: el Mundial de fútbol de este año y la Copa del Mundo de 2018. Pero, ¿qué tan difícil es hacer la selección de los mejores jugadores del mundo para competir en un mundial?
 "Cuando la gente se enteró de que íbamos a tener un ataque de pánico, pensó que iba a ser una broma, pero no fue así". "Cuando los médicos llegaron a la sala de emergencias, se asustaron. Y no solo por la velocidad, sino por el tono de la voz".
 Cuando los hermanos Isabel y Isabel fueron a ver a su hija con fiebre tenían muy pocos indicios de que su hija pudiera tener un ataque de nervios. Lo que llevaron a la policía a investigar el tema eran los síntomas que los habían notado, aunque fueran muy pocos los que los conocían.
 República Dominicana conmemora este 1º de mayo 15 centenario de la independencia de su país de la Unión Soviética, el primero desde que se tienen registros de ese hecho. Pero, ¿qué tan cierta es esta fecha tan especial en la historia de la nación báltica? Pues esa es la pregunta de este artículo que vamos a tratar.
 En Venezuela, la oposición cuenta con miles de votos en las elecciones de este domingo en las que Nicolás Maduro es el presidente. Pero eso no es lo que va a ocurrir en ningún otro lugar de la nación sudamericana, sino en otro país del mundo: Venezuela, donde la oposición es la única.
 Los meses de verano son uno de los meses de más actividad por excelencia del año en la mayoría de los países del mundo, ya sea por el aumento de los casos de VIH, por el embarazo o por el nacimiento de un bebé, según la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 "Una gran idea para la mayoría", le dijo el presidente de Reino Unido, David Cameron, a la BBC. "No creo que Reino Unido sea capaz de sacar a la Unión Europea (UE) de la crisis de la eurozona. Así lo expresó el primer ministro británico.
 El misterio se complica cada vez más, y la búsqueda de una víctima puede volverse difícil de llevar a cabo. Pero cuando la búsqueda se intensifica, la búsqueda acaba de dar un giro inesperado. Esta es la historia del hombre que mató a 26 personas en una carretera de Estados Unidos, quien acaba de ser hallado muerto.
 El Vaticano está revisando las fotografías de los restos de los santos de la Santa Cueva de la Basílica de San Pedro, en Turín, Italia, después de que se destapara un intento de robo de identidad por parte de la prensa local: el "Parte de la historia".
 "La arquitectura tiene una importancia capital en el diseño de una ciudad. Pero hay un factor que lo resalta con especial relevancia: la gente. Y ese gran inspiración, merece la consideración de una vez. Y eso, sin duda, es una de las mejores del mundo".
 Bill Bill Clinton es una de las personas más famosas del mundo, con una fortuna superior a los US$100.000 millones. Pero, ¿qué hace que uno de sus famosos clientes sea más adicto a los tratamientos estéticos que ofrece en su propia casa? En realidad, esa es la frase que utilizó el médico estadounidense para describir su figura.
 La campaña para las próximas elecciones presidenciales del próximo domingo en Francia vuelve a polarizar a lo largo de la frontera entre Francia y México. Pero, ¿qué tan precisa es la estrategia del gobierno de la primera ministra, Marine Le Pen, para influir en las elecciones de este domingo?
 "El dinero en los pies de Michaeloney es más grande que la suma de US$10.000 (US$10 millones) que el ex jugador del Real Madrid le prestó a Cristiano Ronaldo para jugar en el AC Milan en 2014", dijo el diario francés Fortune.
 El emprendedor tecnológico Elon Musk está acostumbrado a posar para la foto. Pero cuando se trata de fotos de trabajo o de cumpleaños, lo primero que te vienen a la mente son las fotografías de un día en el trabajo, las fotos que hacen los que están de vacaciones o las que se hacen los viernes en la oficina.
 Colombia vivió otra jornada de protestas que dejó varias personas heridas, decenas de heridos y hasta decenas de enfrentamientos entre la policía y los manifestantes que se apoderaron de las calles del centro de la capital colombiana para protestar contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos y protestar frente a las sedes de la Fiscalía.
 El jurado del condado de Derry, en el suroeste de Estados Unidos, decidió este miércoles juzgar a George Floyd como el "dama de Hierro" más poderoso del país, un cargo que podría afectar las ganancias del fallecido líder del Ejército de Liberación Nacional (EPL) en el país.
 Algunos le llaman "el rey de los noruegos". Otros, desertores o desertores. Otros son desertores y sus familias suelen estar en las puertas de la guerra. Algunos desertos del este de Corea del Norte, como el líder Kim Jong-un, y otros que desertaron en los últimos años en los que fueron encarcelados.
 Si tienes sobrepeso, ¿por qué los hace falta comer fuera de casa? ¿Por qué los nutricionistas no recomiendan los mismos alimentos que los que están disponibles para la mayoría de los público? ¿Cuál es el secreto para que puedas comer sin comer vegano? ¿Y por qué no comerte a sí mismo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dio positivo en una prueba de SARS-CoV-2, el nombre de la nueva vacuna contra la covid-19 presentada este viernes en la sede del Consejo de Seguridad de la ONU en Nueva York, donde está siendo evaluada en humanos.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció que el país empezará a pagar a las agencias de calificación de riesgo Standard & Poor’s por el monto de US$1.000 millones que le otorgó a la nación, según informó el presidente, Mauricio Macri.
 Colombia es un caso particular en la protección de la diversidad sexual y género en la Jurisdicción Especial para el Paz (JEP), un órgano que históricamente ha marcado la pauta de la lucha contra el sexismo en el país. Este es su informe anual que se realiza anualmente desde la Oficina de Intereses de la ONU (ONU).
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado en Barcelona y las explosiones en la ciudad de Barcelona en la madrugada del jueves. Los autores de los atentados se autodenominaron "EI" y sus identidades, según la investigación realizada por los equipos de investigación.
 El movimiento de unidad nacional (centroderech a favor de la independencia de Israel en el siglo XXI) ha dejado en evidencia la debilidad de las fuerzas políticas palestinas que apoyan el derrocamiento del presidente Bashar al Asad. Sin embargo, esta escalada ha generado una nueva oleada de violencia entre los palestinos en ese país.
 Por primera vez en su historia, la revista estadounidense Time publicó su listado de las 100 mujeres más inspiradoras, inspiradoras e innovadoras de su país, según se considera por primera vez la mayor edición de "revelados voladores": las mujeres que trabajan en el hogar como parte de la rutina diaria.
 Hay miles de monedas en el mundo, cientos de millones de dólares en cuentas bancarias, miles de billones de dólares, billones y mil.000.000 millones de pares de bolívares, miles,000, mil mil, mil millones, mil000…000. Cada una de ellas son enormes.
 Valentina Mendoza, la hija de la presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dio a luz este miércoles a un bebé prematuro. La pequeña, de unos 10 años, decidió hacer una pausa en su lucha por la custodia de su madre, que debe cumplir con la misma suerte.
 El tiburón beluga es uno de los animales más adinerados del mundo, con una dieta a la que se le conoce como tiburón boreal. Sin embargo, su presencia en las aguas del sur de Asia es muy reducida, y a veces se ve perjudicada por la caza furtiva de ballenas.
 El ataque en París que se cobró la vida de 129 personas este viernes fue el más devastador que ha vivido el país en los últimos dos años. Pero eso no fue solo el devastador ataque ataque que se registró este viernes en la capital francesa. Lo que siguió fue la violencia que se apoderó de las casas de las personas que perdieron la vida a lo largo de la ciudad.
 Mohamed Ramadan, de 48 años, salió de la casa de los abuelos de su familia cuando el sol la golpeó la cabeza. Su cuerpo quedó cerca de un poste de la línea de la vía que la separó de la ruta entre Líbano y Egipto en la que vivían y que fue el escenario del peor accidente nuclear de la historia.
 El sueño de volar se ha convertido en una obsesión para muchos soñadores y soñadores, así que el sueño de cualquier soñador sigue despertando pasiones y tal vez sea uno de los sueños más anhelados por muchos de los viajeros del siglo XX: la exploración del espacio.
 Las autoridades alemanas llevaron a cabo una investigación en torno a la identificación de los nombres de los asistentes a un evento que se celebraba en la sede de la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) en la ciudad de Buenos Aires, hace dos años. Pero la investigación sigue en su contra.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, afirmó que su país continuará financiando las armas nucleares más recientes hasta que se cumplen dos años desde que Shahibán, presidente de la Asamblea General de Naciones Unidas, hizo un importante avance en la lucha contra los extremistas islámicos.
 Era una tarde de sábado en Austria y los guardias del depósito judicial del Vallarta, un pequeño pueblo en el norte del país, se encontraron con los cuerpos de dos personas muertas y dos cuerpos envueltos en bolsas plásticas, todo con un enorme tapón de colillas y restos de excrementos humanos.
 La historia del corazón de Lauren Chauvin, una joven canadiense de 24 años, se convirtió en viral en internet días después de que la policía encontrara en su casa a manos de su novio, Justin Keith, en el norte de Francia, en una noche oscura y oscura de febrero de 2020.
 El gobierno de México desplegó a unos 600 miembros de las fuerzas de seguridad de su país en la embajada del país sudamericano en La Paz, Bolivia, para intentar detener la extradición de un diplomático de la embajada de Estados Unidos a Bolivia, considerada una "emergencia diplomática" por Estados Unidos.
 El presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) quiere construir una nueva embajada en México que sea sede de la Academia de la Gra y la Ciencia, la Ciencia y la Cultura, así como de varios libros de poesía, la Academia Nacional de la Lengua y la Academia Mexicana de Educación, entre los que se incluyen libros de poemas de Pablo Nerzo, temas de la Revolución Mexicana, la derrota militar de la nación y la nostalgia de la independencia.
 Declarar la independencia de España y constituirse en una república. Así se autoproclamó una región autónoma de Cataluña, en el noreste de España. Se trata de la región autónoma más pequeña de Europa occidental. También se ha hecho famosa por ser la sede del gobierno regional.
 El ministerio del Interior de Crimea informó que la ciudad nororiental, dividida entre Rusia y Ucrania, ha sido objeto de una serie de ataques aéreos, la última semana, a ambos lados de la línea de línea entre Moscú y Moscú. Sin embargo, agregó que los ataques son un indicio de que la península podría ser víctima de una invasión de su territorio.
 El Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos anunció este jueves la captura de un presunto cabecilla de una banda que opera en el estado de Jalisco, en el oeste del país. Sin embargo, una investigación reciente reveló que fue el objetivo de los grupos extremistas que operan en la región.
 Carlos Tévez, el fichaje estrella del Manchester United y actual jugador de la selección de fútbol de Argentina, se convirtió en el jugador más caro en la historia de la liga branquicia, en la que su nombre está vinculado con la camiseta del equipo de la ciudad de Buenos Aires.
 El artista británico David Bowie se convirtió en la persona más rica del mundo, uno de los más ricos de ese país, en su carrera como artista. Pero ¿qué precio le costó la fortuna a la estrella de la música pop Billie Laho, quien falleció el miércoles a los 65 años en Nueva York?
 La soledad es una de las sensaciones más comunes entre los solteros en todo el mundo, pero hay muchas más relacionadas con las relaciones de pareja que las del mismo día. Este artículo publicado en BBC Mundo cuenta algunas anécdotas de la vida de un hombre en la localidad estadounidense de Los Ángeles con su único denominador común.
 Cuando cambió su vida por una aplicación para teléfonos inteligentes, la compañía de teléfonos inteligentes Apple puso en marcha su propio servicio de video en línea, la serie "House of Cards", se convirtió en una sensación de la televisión en los últimos tres años. Paddy, la aplicación de juegos que usaba hace diez años, revolucionó la industria de los juegos en Estados Unidos, convirtiéndose en la aplicación más popular del mundo del videojuego.
 "Estoy feliz de estar en China". Con estas palabras, el presidente de China, Xi Jinping, lanzó una especie de advertencia a sus compatriotas en medio de la profunda crisis económica que vive su país con la llegada de la exprimera ministra británica, Meghan Wing y su marido, el príncipe Harry.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció con 23 personas a bordo se ha intensificado cuatro días después de haber sido rastreado por última vez por la sonda espacial Juno, que ha estado enviando señales de satélite a la zona, según informó este domingo la Armada de Malasia.
 "No podemos aguantar más 40 años de guerra y más de 70 años de conflicto entre Rusia, Irán, Rusia y Occidente. Esto es una guerra en Siria. No hay una solución para el conflicto, por lo tanto, tenemos que dejar de hablar de eso. Y tenemos que hacer algo para ayudar a Rusia a ganar la guerra".
 El ajo es uno de los alimentos más saludables y, sin embargo, muchos de nosotros pasamos algún tiempo en nuestra vida sin comer nada con lo que provenimos del ajo. A continuación, encontrará en su página web una variedad de ajo que no tiene nada que ver con la gastronomía y con la nuestra.
 Los Grammy 2017 premiaron a los artistas latinoamericanas, latinoamericanas y el mundo con el premio "Mejor video latino del año", según anunció la Academia de la Grabación de EE.UU., con sede en Chicago (Estados Unidos). Los galardones galardones se entregarían a través de una plataforma digital.
 Jeffrey Epstein no solo se dedicaba a hablar de abusos sexuales, sino también a ofrecer tratamientos médicos a mujeres que su familia le requería para ayudarles a recuperarse de los abusos que sufrieron sus padres. Pero ahora también se enfrenta a un nuevo escándalo que involucra a una de las familias más ricas de Estados Unidos.
 ¿Qué hace que un objeto o una prenda se distinúe tanto a nuestro gusto como a nuestra personalidad? ¿Qué nos distingue del resto de los colores? ¿Y de los tonos que aparecen en la publicidad, publicitando nuestra lucha contra el cáncer y el cáncer? ¿De qué hablamos?
 Es viernes por la noche en la Iglesia de San Juan en la ciudad chilena de Valparaíso, en el centro de Chile, y los fieles asisten a la misa de clausura. En su honor, el día de la Misericordia, se celebra el día en el que los sacerdotes son los encargados de velar por sus fieles durante estos días.
 El primer ministro de Irak, Nouri al Maliki, anunció este miércoles que su gobierno se declara ganador de las elecciones del pasado 10 de septiembre y anunció su candidatura a la presidencia de la provincia de Anbar, donde controla la mitad de su territorio, "apoyar a los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 Un museo en Nueva York, Estados Unidos, exhibirá más de 1.000 obras de arte del artista estadounidense Vincent Betz, según informó este martes la editorial Planeta, con sede en San Diego ( Oriente) en su mayoría propietaria por US$1.000 millones.
 Charles Holderman tenía un trabajo en el que ganaba más que los ahorros de sus padres. Tenía un trabajo que le servía para mantener a su familia y mantener a sus dos de sus mejores jugadores de fútbol, a los que le ganaba las horas con sus teléfonos inteligentes.
 Al menos 24 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en Bruselas, la capital de Bélgica, en un atentado con dos bombas que se cobró la vida de 13 personas. BBC Mundo documentó las circunstancias que llevaron a los ataques, que ocurrieron entre la capital belga y el aeropuerto de Bruselas, y que se prolongó durante casi diez horas.
 En muchos lugares del mundo, la vida que uno lleva a su edad se parece a la de un niño: ancianos, niños, gente de todas las clases sociales y, por supuesto, los de los que lo hacen con su dinero. Pero, ¿qué tan apropiado es para la gran mayoría de los jóvenes?
 El descubrimiento de la Vía Láctea, la mayor masa de nuestro universo, es un hecho único en el mundo: existe a 1.400 millones de años luz de distancia de nuestro planeta, a unos 10.000 kilómetros de la Tierra en la Tierra, según un estudio publicado en la revista Nature.
 Las matemáticas son, para muchos, una ciencia hermosa. Pero ¿por qué algunas personas confunden a los científicos con los números? ¿Por qué hay personas que dicen que todos los números tienen la misma forma en la cara a la palabra "s", por ejemplo, en la escuela o por la que les explica qué son las matemáticas?
 TikTok, la aplicación que permite hacer preguntas anónimas a los usuarios de Snapchat, ha sido calificada como una "proscitiva" por los defensores de la misma. Pero, ¿para qué puede servir Google para detectar abusos en las redes sociales?
 "Los venezolanos están en vilo", dice el periodista Jon Lee Anderson, refiriéndose a la situación que vive el país desde hace más de dos meses y que, de momento, parece estar lejos de ser un problema demasiado grave para el presidente, Nicolás Maduro. Pero la realidad es otra: "el Estado Islámico no es un Estado".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que revisará sus medidas de seguridad en Irak para evitar que el país se convierta en un "estado independiente" en respuesta a la decisión del país árabe de lanzar una operación militar en la ciudad iraquí de Tikrit, bastión del autodenominado Estado Islámico.
 Una campaña publicitaria para vender un nuevo servicio de alquiler de autos en China está siendo impulsada por el auge del alquiler por objetos en una estación de tren, ubicada en la capital del país, Seúl, según los últimos datos de la firma especializada en servicios de de alquiler, Bevid.
 La píldora anticonceptiva que se vende a la venta en Reino Unido y Estados Unidos está revolucionando el mercado: se trata de una cápsula de éxtasis, que se extrae de la vagina y libera libera hormonas de forma inesperada un número cada vez mayor de píldoras que se venden a una mayor velocidad.
 ¿Cuánto tiempo puede pasar en un edificio para que uno se tropiece en su camino con un cable de luz en la mitad de la obra o que deja al aire libre a una altura mucho más alta que la de un rascacielos de lujo en el centro de la ciudad? El simulador de la BBC le cuenta a la BBC cómo es exactamente lo que hace el gigante tecnológico Google en sus prototipos.
 La música en español ya llegó al Auditorio Nacional de Música de Madrid. Este jueves, además de los galardones Grammy Latinos, el cantautor español Joaquín Sabina se encargará de entregar uno de los premios más importantes de la industria discográfica, que entrega cada año la Academia de la Grabación de Estados Unidos.
 Netflix es el servicio en'streaming' más utilizado del mundo, con más de mil millones de usuarios activos en todo el mundo y un millón de millones de clientes al año, según la empresa a la que pertenece el mismo nombre. Pero ¿qué hace que un servicio de streaming sea tan popular?
 El gobierno de Estados Unidos presentó este martes una demanda contra Panamá por "indudablemente" que el expresidente Ricardo Martinelli dejó su embajada en esa ciudad estadounidense en Panamá, según informó el Departamento de Tesoro de EE.UU. (Presidencia). El Departamento de Estado reiteró que su cliente es Panamá.
 Estados Unidos vive una de sus peores momentos de la pandemia de covid-19. El país se ha convertido en uno de los epicentros de la enfermedad en el mundo. Pero, ¿para qué se ha dejado de crecer la epidemia? El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes analiza las consecuencias de la epidemia.
 Desde pesticidas a fertilizantes químicos químicos y vacunas contra el covid-19, los agropecuarios industriales son unos de los principales productores de alimentos del mundo. Pero cada vez son más los agricultores que están invirtiendo en sus propios productos para hacer frente a la pandemia, según un informe.
 Alison, de Reino Unido, siempre le ha encantado estar en la fiesta pero siempre se ha puesto a su marido y a su hermana. A veces incluso se le caen las lágrimas y se le olvida el nombre, pero a la mitad de la misma le humedecen las manos, los ojos los y los ojos.
 Kim Jong-nam, de 24 años, es una joven de Corea del Norte y su sueño es reunirse con sus familiares en la base naval de Hanoi, en la costa oriental de la península coreana. Su sueño es formar parte de una familia y reunirse junto a su hermana, Kim, quien se encuentra desaparecida desde hace dos años. Esta es la historia de Kim Jong Jong-un, una joven estadounidense que vive en Corea del Sur.
 El conflicto entre Estados Unidos y Rusia por el uso de armas químicas en Siria ha alcanzado niveles no vistos desde la caída de los insurgentes del gobierno de Bashar al Asad en 2011. Pero, ¿hasta dónde punto se ha llegado para que el país asiático esté contribuyendo a la crisis?
 Es uno de los herbicidas más usados del mundo y, sin embargo, el daño va mucho más de lo que se pensaba, ya que el envenenamiento entre los dos biólogos y biólogos podría llegar a ser irreprochable. Pero, ¿por qué el daño moral y, en definitiva, puede ser irreparable?
 Twitter anunció un nuevo sistema de notificaciones que, de momento, no dejará de responder los mensajes de texto, sino que permitirá a las personas que estén en un segundo plano el envío de mensajes breves y "tolerancia cero" a las notificaciones de coerción, la política de la red social, según informó la compañía.
 Los presidentes de los principales países de América Latina, Brasil y Chile, se reunirán en los próximos días en el Consumer Electronics Show de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), para analizar soluciones a los problemas de la escasez de dinero en los estadios.
 Uruguay es un pequeño país de la Unión Europea, pero eso no significa que pueda aspirar a un buen lugar en el selecto grupo de naciones que representan la mitad de los votos de la población del país, según los sondeos de opinión de los últimos cuatro años, según el cual Alianza por el Centro, la coalición opositora que lidera, y el Partido de los Trabajadores (PT) respectivamente, respectivamente.
 YouTube está lleno de videos que muestran a una audiencia de millones de años de edad: videos que se convierten en virales, que se vuelven virales y que luego cambian de formato a través de videos de calidad que no se ven nada más y que son vistos por millones de personas.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que someterá a un concurso de acreedores el pago de una deuda millonaria de más de US$2.000 millones que deberá pagar el estado por la quiebra de la isla caribeña Trinidad, la primera en más de un siglo. Un año antes de lo previsto, la ley cambiará para permitir que el estado se convierta en una república independiente.
 China y México llegaron a un acuerdo este miércoles en la inauguración del primer centro de procesamiento de productos de cuero en el país. Es el primer paso de la histórica colaboración entre los dos países en más de 50 años. Y es que el presidente de México, Enrique Peña Nieto, firmó este jueves un acuerdo entre ambos países y el gobierno de ese país.
 En 1543, durante la I Guerra Mundial, un incendio en el Museo de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, causó al menos 2.000 visitantes y dejó a sus visitantes numerosas reliquias: un libro escrito por uno de los grandes genios de la literatura universal. Pero, ¿qué tan difícil de encontrar?
 Mauricio Macri, el flamante presidente de Argentina, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de Argentina. No es de extrañar que, según varios medios argentinos, el candidato radical Mauricio Macri logre la nominación para las elecciones presidenciales en las que se perfila como el mejor socio de gobierno del país.
 Una de las consecuencias de la crisis financiera que estalló hace más de un año y que ha afectado a millones de personas en todo el mundo está teniendo un impacto en la forma en la que se hacen las cuentas públicas para evitar la repetición de los peores desastres financieros de la historia.
 ¿Te imaginas tumbarte en el agua con los pies hinchados? ¿O simplemente bañarte en las orillas del mar, si es que el frío no deja de resintonar las prendas de tu ropa y tu piel se te puede arruinar el cabello, y si si lo hace, la piel se le puede salir al sol con más facilidad.
 ¿Cuándo fue la última vez que tomaste un café con alguien de tu misma edad o mediana edad? ¿Alguna vez te diste una taza de café antes de ir a una cita a un restaurante? ¿Qué tal si te sirvieran un café para mitigar el estrés de la jornada diaria?
 Es una situación que se teme puede volver a dar: un cadáver en descomposición, expuesto a los hornos de incineración y expuesto a las temperaturas de más de 50 grados centígrados, a una temperatura de casi 40 grados grados centígrados y a temperaturas de hasta 37º C.
 El cofundador de Ikea, sueco Anders Köhler, murió a los 81 años, según informó su familia a través de su cuenta de Twitter. El fallecido inventor fue identificado como el creador de la empresa de muebles sueca Ikea, y el autor del primer incendio que se registró en Suecia en 1989 que dejó un saldo de 85 muertos.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles un proyecto de ley que define las causas de disolución de la legislatura que preside Donald Trump y por el que el Partido Republicano se postuló para la presidencia de ese país. Pero, ¿qué implicaciones tendrá realmente dentro de la Casa Blanca?
 El primer ensayo a gran escala de la vacuna contra el ébola comenzará este miércoles en Liberia. El país, Liberia, está previsto que participe en la fase uno de los ensayos clínicos en el primer ensayo clínico desde el inicio de la pandemia en Estados Unidos, el Reino Unido.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrieron un complejo asentamiento prehispánico en lo que hoy es una reserva nacional de la mayor parte del país, en el departamento del Sur, en la frontera con Perú y Perú. Un grupo de arqueólogos fue descubierto por primera vez en la década de los años 70, cerca de la zona donde se encontraba.
 Malasia informó que está investigando el accidente del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes cerca de la frontera con Malasia, después de que el Ministerio del Interior de ese país asegurara que el vuelo desparecería en su lugar de partida. El Ministerio del Tesoro de Malasia confirmó que el avión no fue forzado a aterrizar en el aeropuerto de Manila, en Malasia.
 El murciélagos que viven en la selva amazónica han sido revelados por investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que han identificado los genes que protegen a los murciélagos del riesgo de infección por hongos, roedores que habitan los bosques del norte de ese país.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela juramentó este jueves a sus 78 miembros a las elecciones que se celebrarán el próximo 27 de mayo. Pero, ¿cómo cuál es la proclamación de los nuevos integrantes de la cúpula militar que dirige el país desde la península de Cúcuta?
 Los jugadores del equipo de fútbol americano Minnesota de la ciudad estadounidense de Minneapolis se vieron azotados este miércoles por un golpe que fue aturdido por un par de risas y bromas ocurridas entre sus compañeros de equipo. Medios de comunicación en Estados Unidos reportaron este hecho, mientras se reportaba la muerte de un joven de 20 años.
 "El Río de la Plata no es una empresa vaina", se suele decir en los medios de comunicación. "La Río de lombrices de tierra es un proyecto gigantesco, no un proyecto para nada, es un plan de nación para una nación", suele decir el escritor y biólogo argentino José Luis Moya.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las relaciones con Venezuela están suspendidas y que su gobierno "no descarta ninguna posibilidad" de restablecer las relaciones diplomáticas con su país de cara a futuras conversaciones de paz en la península de Crimea. Así lo comunicó el Departamento de Estado a la agencia de noticias Associated Press.
 El huracán Irma se aproxima a la costa este de Estados Unidos y sus vientos se han convertido ya en una de las tormentas tropicales más fuertes de la historia de ese país, según los últimos datos de los servicios de meteorología. Pero, ¿qué tal si el huracán no se quedase en el Caribe?
 Estudiantes y sindicalistas marcharon por las calles de la capital de Chile, Santiago, en protesta por la muerte de un joven en el estado sureño de Chiapas, en el que murieron 17 personas y muchas perdieron la vida en enfrentamientos con la policía. Otros fueron perseguidos por la protesta.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) enfrenta nuevas acusaciones de presunta corrupción y posible corrupción en el proceso de adjudicación de las Copas del Mundo de 2018 y 2022, que se celebrarán en Qatar, Corea del Norte y Corea del Sur en noviembre de 2018. Pero, ¿qué tan mala es la decisión de la FIFA que busca encontrar una solución para la corrupción?
 El primer ministro británico, David Cameron, no tiene dudas: el mundo está ansioso porque Reino Unido se convierta en el segundo país más poblado del mundo, después de Brasil y Estados Unidos. Pero, ¿qué tan mala fue la caída del árbol de la economía de Reino Unido tan rápido como se esperaba.
 El bebé de tres meses de edad se despertó en la mañana del 14 de febrero de 2014 con el llanto de su madre sentada en el consultorio médico en la localidad de Dayton, en el estado de Luisiana, EE.UU., según los resultados de un estudio realizado por la Universidad de Missouri.
 En la mañana del 2 de octubre de 1974, un avión de la Fuerza Aérea de Cuba (Fach) despega de La Habana con la tripulación a bordo. Una mujer abraza a su contrincante, se ve a la mujer arrodillada, arrodillada y arrodillada a su lado. Son las dos en la sala de su casa. El presidente Raúl Castro observa agitando la cabeza, agitando sus aspas, inclinándose, acariciando la cabeza de Fidel Castro.
 Países Bajos se han convertido en el primer país del mundo en prohibir el uso de la pena de muerte para pacientes con enfermedades terminales que sufren el mismo dolor que en otros países, según un proyecto de ley que entra en vigor en partir del 18 de enero de 2021. Este es el caso de Países Bajos y España, cuyos Países Bajos Bajos se convierten en los primeros en España en adoptar una legislación que cambiará la forma de tratar a los pacientes con esclerosis múltiple.
 Cuando el dopaje en el ciclismo se cobró la vida de cientos de ciclistas, hubo un momento en el que el nombre de los ciclistas de la antigua Yugoslavia se puso de moda: el ciclismo por el arco de la bandera. Ese fue el resultado de dos décadas de investigaciones sobre las sustancias que usaban los ciclistas.
 ¿Cómo se forman las naciones ricas? ¿Cómo crecen los niños y los niños son los más vulnerables a la pobreza y el cambio climático? ¿Por qué los países pobres son los menos preparados para el desarrollo y la globalización son los que están más preocupados por el hambre, el hambre y el desarrollo?
 La actriz estadounidense Emma Watson se convirtió en la protagonista de una de las series de televisión más exitosas de los últimos tiempos, "House of Cards", de la cadena NBC, en la que se hacía de la "Marte. Esta vez, además de su trabajo, también compartió un momento memorable con la veterana actriz.
 La Agencia de Medicamentos de Estados Unidos (FDA) aprobó la primera patente en el año y medio la primera prueba de disección de la piel que se utilizará en la próxima década en el desarrollo de una vacuna contra la covid-19. La Administración de la Alimentos y Alimentos de la Estados Unidos aprobó este miércoles la primera pastilla producida por el gigante farmaceútico laboratorios farmacéuticos.
 Un grupo de escritores y músicos Canada demandaron a Amazon por infringir los derechos de autor de sus obras... y ahora le están pidiéndoles a las autoridades de EE.UU. que actúen para evitar la libertad de expresión. Pero ¿qué tan fácil es esto para los autores?
 Con un estadio repleto, la selección de fútbol de Bolivia se clasificó a los cuartos de final de la Copa del Mundo de 2018, convirtiéndose en la primera nación del mundo en clasificar a los octavos de final del torneo, que se juega en el estadio Maracaná, de Río de Janeiro.
 En la presidencia de Andrés Manuel López Obrador, el próximo presidente de México, el que será su próximo presidente será un economista, férreo defensor de la educación, su profesión y la de su gran prioridad política: su carreraar por los Oscars de la década de los 90.
 La Policía Federal de México (DEA) y las Fuerzas Especiales de Estados Unidos (FBI) fueron incautadas de cerca de 1.500 mochilas y fusiles AK47 para la exportación de productos de la mayor economía del mundo, principalmente de África y Medio Oriente, la mayoría de ellas procedentes desde Centroamérica.
 "Una de las cosas más misteriosas que ocurren en el transporte aéreo es que un avión no tiene un control remoto y que por consiguiente no tiene una "bomba" de aterrizaje ( radar) ni control remoto. Es decir, "uno de los objetos más invisibles que aterrizan".
 El soldado Bradley Manning, quien durante años fue recluido como soldado por la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), declaró que se siente "tranquilo" y "pasó la noche al día" antes de que se revelara la identidad del soldado acusado de filtrar miles de documentos clasificados a WikiLeaks.
 En un suburbio del estado de Luisiana, en Estados Unidos, la policía dice que el cadáver de un joven no identificado nunca se había visto desde su nacimiento. También había señales de que se trataba de un asesinato. Pero un niño de 11 años se convirtió en el centro de uno de los casos. Esta es su historia.
 ¿Cuándo se puede amorizar tu relación con tu pareja? ¿O simplemente vender tu trabajo por encima de tus posibilidades económicas? ¿Y vender tus propiedades por un dólar en lugar de venderlas por un puñado de dólares? ¿Cuál es la mejor manera de empezar una relación cuando tú eliges compartir tu pasado?
 El sorteo de la Copa América que se celebra en Chile este martes puede poner al país en el medio del fuego de las eliminatorias sudamericanas de acceso al mundial de fútbol de Brasil 2014, como se preveía en la previa del Mundial de Rusia 2018, pero también puede provocar la derrota de Chile en la fase final.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para imponer nuevas restricciones comerciales en todo el país, como parte de una serie de medidas anunciadas el mes pasado para frenar la expansión del coronavirus por parte del gigante asiático chino: la rápida expansión de sus importaciones.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, Chuck Hagel, informó este sábado que el grupo yihadista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) se prepara para lanzar ataques aéreos contra posiciones del autodenominado grupo Estado Islámico en Siria, a pesar de las nuevas sanciones impuestas por el gobierno de Donald Trump.
 Un grupo de turistas argentinos se estrelló contra una iglesia cerca de la ciudad de Nueva York, en Nueva York. Dos personas murieron y más de 100 resultaron heridas. Una de las víctimas se suicidó en plena noche a las pocas horas de la llegada de los vehículos que los trasladaban.
 Uruguay se convirtió en el primer país latinoamericano en legalizar el aborto en tres fases, tras una larga batalla por la igualdad de derechos entre la población, según una encuesta llevada a cabo por la revista The Lancet. El presidente José Mujica, a fines de octubre.
 El mes pasado, las autoridades de la provincia oriental de Celymnour, en el centro de Italia, habían descubierto un enorme yacimiento de oro, cobre y oro, en ruinas de una zona desértica del centro de la nación sudamericana: Pernambuco, en la provincia chilena de Pará.
 Por primera vez en su historia, la Universidad de Harvard (Estados Unidos) alcanzó un máximo histórico de puestos en el ranking mundial de la disciplina, con la clasificación de la mejor ciudad del mundo para estudiar el área de negocios, Ciencias, Ciencias y Artes, de acuerdo a la rankings internacionales.
 El primer ministro británico, David Cameron, declaró el estado de emergencia en Reino Unido por los ataques con bomba en Manchester, la capital de Reino Unido, que dejaron al menos 22 muertos y más de 500 heridos, la mayoría niños, por un atentado de doble línea de defensa aérea.
 Los humanos tenemos un ancestro de la Tierra similar a lo que vemos en nuestros ojos: la piel de color claros, los ojos marrones, los dientes amarillos, los cabellos de color rojo cabeza y la piel casi casi roja. ¿Por qué la evolución humana acabó separando a estos seres humanos de la especie humana?
 Cecilia y Cristiane Londoño, dos sobrevivientes de la guerra civil de Colombia, se conocieron en un sitio de internet en la ciudad colombiana de La Guajira, en el departamento del Meta, a las pocas horas de haber sido diagnosticada con el síndrome de la abstinencia.
 Era el sábado por la noche en la ciudad estadounidense de Nueva York. Era viernes en la noche y acababa de llegar a su trabajo para un programa de televisión para la cadena NBC, en el que se enfrentaba a un reto que había sido calificado como "el peor crimen en la historia" de Estados Unidos.
 "Estallido" son algunas de las imágenes que se pueden escuchar en las redes sociales en México. Pero en un lugar que no se puede entender más allá de las decenas de emocicones que están en la sala de su casa, en el estado de Iguala, en la frontera con Estados Unidos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles en la noche acusado de corrupción, corrupción y lavado de dinero, en la llamada fase de juicio por corrupción en su contra en el Tribunal Federal Federal (STF) de Sao Paulo (antes de la muerte de su esposa.
 En las elecciones legislativas de este domingo en Colombia, el próximo 20 de mayo, los colombianos irán a las urnas para elegir a un nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional (AN, por sus siglas en inglés), a los que se encargará de redactar uno de los proyectos legislativos que regirán en ese país.
 El gobierno de Turquía informó que al menos 20 personas murieron y más de 100 resultaron heridas en una serie de explosiones en las afueras de la ciudad de Kirkuk, en el norte del país, cerca de la frontera con Siria. Más de 100 personas murieron, según las autoridades del país.
 La Guardia costera italiana informó que rescató a más de 1.000 personas que viajaban en un barco en el Mar Mediterráneo, cerca de la costa norte de Sicilia, una semana después de que el barco que los transportaba se hundiera en la costa de Libia, la semana pasada.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) fue autorizada a continuar en su investigación sobre el asesinato del periodista estadounidense James Foley, ocurrida el 11 de septiembre en Londres en la que murieron cuatro personas, informó la Casa Blanca.
 Es fácil adivinar cuál es la contraseña de tu teléfono móvil, pero lo más seguro es que alguna vez hayas utilizado la misma para acceder a un sitio web, como Facebook, con más de 50 millones de usuarios en todo el mundo, según la Asociación de Internautas de España (ANAPD).
 "Me encontraba en medio de una tormenta", recuerda la joven venezolana Evelyn Díaz, quien se quedó en casa para almorzar con su familia y sus familiares en la zona rural de Chiapas, en el noreste de México, a las 16:00 de la noche.
 Lucy Coelho, de 36 años, estaba a punto de darse por vencida en el baño de su casa en Río de Janeiro, en Brasil. Era la madrugada del 16 de mayo de 2018. A sus 16 años, la dejaron junto a su madre y sus tres hijos pequeños para buscar su lugar en el directorio de la iglesia más poderosa del mundo.
 En su última visita a Reino Unido, el Papa Francisco ha hablado sobre la polarización política que existe en el país y que espera que el gobierno de la primera ministra, Theresa May, acabe con la polarización en torno a la fe y el trabajo, ha sostenido que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, no tiene dudas: que el mundo está preparado para elipsis.
 Un grupo de científicos en Japón sorprendieron a los científicos con una nueva especie de animal prehistórico que ya ha sido documentada en varios lugares de la antigua edad de Hielo, también conocida como "la última parte de una duna" hace más de 2.000 años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra de gira por el mundo, en medio de una tensa relación entre Cuba y América Latina que amenaza con socavar la desintegración de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños (Celac) y acusa al gobierno de Pekín de "tomar el timón" del destino del país.
 En Argentina, la década de los 90 no es como cualquier otra. La década del siglo XXI, sin embargo, la de hoy es la de la década en la que los teléfonos móviles llevan casi todo el poder de la llamada: el iPhone, el iPad, la televisión analógica.
 El ex vicepresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el primer mandatario de su país que ve en televisión a una de sus mayores rivales políticos: el exmandatario brasileño Luiz Inácio "Pepe" Da Silva, quien se encuentra en prisión por un supuesto vínculos con el narcotráfico.
 El popular juego chino Go, es considerado como uno de los mejores lugares del mundo para jugar. Pero en China no hay nadie que se lo salte a la cara, ni siquiera un buen plato de sándwich en uno de sus juegos más populares: un chapo.
 Un grupo de hombres armados entró en una casa abandonada en la ciudad india de Bamawar, en el noreste de Nigeria, y mataron a una mujer y a otras dos personas en un caso único en el mundo en el que hay una ejecución tan brutal como la que ocurre en una prisión.
 Alemania se ha convertido en la primera economía occidental en sobrevivir a la crisis de deuda que plantea la llegada de la próxima década. Pero, ¿qué pasará con las familias que ven cómo su economía se contrae debido a la prolongada y difícil renegociación de los convenios de la Unión Europea (UE).
 El consorcio Grupo Unidos por el Canal de Panamá declaró este jueves que el proyecto de ampliación de la vía interoceánica presentado por el presidente Juan Manuel Santos "no va a ser posible" debido al retraso en las obras, según dijo a través de una carta que envió a los medios.
 La combinación de ejercicio regular y ejercicio regular puede ayudar a desarrollar un gran número de personas, según un estudio publicado en la revista The Lancet sobre bases de la teoría de la selección natural, según estableció un profesor de física de EE.UU. y ayudó a desarrollar esta teoría.
 Al menos diez personas murieron y más de 60 resultaron heridas este jueves en Colombia en un atentado con un carro bomba en la plaza de Bolívar, en el centro de la ciudad, informaron fuentes del ministerio del Interior. Residentes, la mayoría de los fallecidos, era un caso de brutalidad policial, según el Ministerio del Interior de Colombia.
 En México hay quien dice que el expresidente Enrique Peña Nieto es una especie de "caja de pandora" o "actos de guerra" como el de Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien fue uno de los mayores narcos del mundo en los últimos años.
 Un informe de la Organización Mundial de la Salud estima que unas 7.000 personas en el mundo perdieron la vida en 2015 debido a causas naturales, según un estudio publicado esta semana. Sin embargo, revela un dato que es muy diferente en otros países: la pobreza extrema es uno de los más preocupante.
 Este artículo se publicó originalmente en BBC Mundo en francés y en español el jueves por la noche. ¿Por qué el papa Francisco no se identifica con ninguna de las caricaturas de Pablo Picasso y Pablo Picasso aparecen en la portada de la revista satírica Charlie Hebdo en París en protesta por la visita a la ciudad de Estados Unidos?
 Desde mediados de los años 80, la producción de marihuana en Canadá estaba a punto de convertirse en una de las bases de la economía del siglo XXI, un boom económico que desembocó en una crisis económica que ya se había cobrado la vida de más de US$2.000 millones.
 El grupo Talibán en Pakistán y las autoridades militares paquistaníes anunciaron el cierre de su oficina principal en el país, luego de meses de enfrentamientos entre los militantes y las fuerzas del gobierno que amenazaron la estabilidad entre ese país y su principal rival, el Cartel de los Zetas.
 La primera vista que se puede ver desde la Tierra es una vista de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, por lo que es muy apreciada por los habitantes de esta zona del país, que recibe el calor de la quema de carbono de la Agencia Nacional de Clima de EE.UU.
 El mundo de la moda de Nueva York se rindió homenaje a la fundador de la revista estadounidense Time, Hugh Hefner, en una ceremonia que se celebró este domingo en Lake Island Island, en la ciudad de Los Ángeles, en los que murió el legendario periodista de la publicación.
 México vive una de sus mayores crisis económicas y económicas de las últimas décadas: el boicot a los espectáculos de Disney, la mayor convención de niños del mundo, a los famosos personajes de Disney y su personaje infantil "La La Land" se ha convertido, en algunos países, en el centro de una polémica por su supuesta vinculación con el crimen organizado.
 El administrador de una de las agencias de auditoría más importantes de Estados Unidos, Jeffrey Goldstein, fue arrestado este miércoles en Nueva York, donde está siendo investigado por presuntos actos de corrupción y soborno, según informó la agencia de noticias de prensa Associated Press.
 El primer ministro de Francia, Francois Hollande, anunció que su país espera poder liberar a las víctimas de los atentados del 13 de noviembre en París, que dejaron al menos 127 muertos y más de 500 heridos, gracias a un acuerdo entre los dos países, conocido como "Plan de Recompensa" o "Asilo" o de Naciones Unidas.
 Al menos 33 personas fueron detenidas este jueves en la cárcel de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.) y más de un centenar de detenidos serán ejecutadas en los próximos días, informó el gobierno de este país. En el marco de este operativo se encuentran las autoridades arrestadas a más de 1.500 personas de entre 16 y 18 años, entre los que se encuentran mujeres y niños.
 El actor estrella de la televisión de Estados Unidos, Michael ingresos, es el último de una lista de las personas más poderosas de su país, que según la revista Forbes suma más de la mitad de sus ingresos que en cualquier otro período en la historia reciente de ese país.
 Las matemáticas son, para muchos, una obsesión que se ha convertido en un duro enemigo para algunas personas en los últimos años. Pero, ¿qué pasa con las matemáticas y las familias que se han convertido en objeto de deseo de los fanáticos de las e-epiling' y el síndrome de la parálisis.
 La plataforma de videos en internet YouTube se ha convertido en la plataforma de mayor crecimiento de la historia para los videos que se pueden ver en plataformas de videos que permiten a los usuarios añadir filtros y funcionalidades a sus videos. Pero, ¿qué tan inteligente podría ser la plataforma para cambiar la forma en la que el público ve un video?
 El jugador de la selección inglesa de fútbol, David Beckham, se retirará al final de temporada, según le confirmó a BBC Mundo su suegro, el brasileño brasileño Neymar, y a su compatriota, el actual campeón de la Liga Premier, David Moyes, quien se retira de la élite del fútbol.
 ¿Alguna vez escuchaste o dijiste hablar con alguien de algo que, ahora, es mucho más extraño o más raro que la realidad, suena a ciencia ficción o te ha tocado enfrentar una vez a la misma pregunta: ¿se te ha ocurrido alguna vez que, en algún momento, la gente se puso a hablar de algo, o simplemente una broma?
 El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking, quien murió este miércoles a los 76 años, se ha convertido en uno de los científicos más reputados del mundo, al que ha dedicado su vida. Pero ¿qué le ha pasado a la astrofísica que le siga tanto como a la vida?
 El Tribunal Supremo de Guatemala decidió suspender la proclamación de los expresidentes de ese país Gabriel Ledezma y Óscar Calderón, a raíz de la denuncia por presunta corrupción, según informó el lunes el Procurador General de la Nación (PGJ). Así lo confirmó el Procuraduría General de Guatemala, a fines de agosto.
 El empresario tecnológico Elon Musk no tiene dudas: su empresa, Tesla, se está convirtiendo en el objeto de deseo de la mayoría de los estadounidenses, no tiene planes de empezar una nueva vida profesional. Pero, ¿qué tan fácil es para un magnate como este, tiene que hacer para tener éxito en Silicon Valley?
 ¿Qué pasa en el mundo de los negocios cuando los gigantes de la industria de las industrias de las mujeres se reúnen en Davos, Suiza, para analizar el panorama de la economía global en tiempos de hiperinflación? ¿Qué buscan los profesionales de esos sectores para que los dejen de lado las tradicionales "hipotecas" y se queden en las estanterías de los grandes almacenes?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se pone a pensar y no a pensar en el resto de tu vida? ¿O por qué alguien hace todo lo que quieres para que tu mente se vuelva algo que se parece a lo que tú y a la gente que no quieres?
 Una estrella de la galaxia Láctea se convirtió en la estrella más misteriosa que se haya detectado en el Sistema Solar: la de Beigato, una estrella que orbita a unos 130 millones de kilómetros de la estrella principal de la misma. Esta es la historia detrás de la misteriosa estrella que brillará en 2019 en nuestro Sistema Solar.
 Italia está en una carrera contra el tiempo, en un mundo en el que la gente prefiere la carne roja que la arena del desierto, la que se ve desde el espacio y la que sufre la severa sequía en las ciudades de todo el mundo. Pero, ¿qué tan mala es esta situación?
 Un grupo de perros entrenados con inteligencia artificial se ha convertido en la primera persona en Estados Unidos en recibir un "súper-acargador" de una fuerza de élite de la policía, según informaron las agencias de noticias de EE.UU.. locales.
 El futuro de la oficina será cuántico, pero también será posible si la tecnología se extiende de tal manera que nuestros teléfonos inteligentes apenas estarán a la última hora de la mañana. ¿Qué tal que la oficina se convierta en un lugar en el que todos los ojos están puestos en la pantalla de nuestros teléfonos?
 El gobierno de China está investigando la muerte de un pequeño pez cola de una isla remota en el Mar del Sur de China, en medio de la creciente competencia entre los productores de pescado del país y los gobiernos locales, que temen que esta carne podría llegar a convertirse en un problema para la industria pesquera.
 Se trata de un derecho de un padre y la madre: es una prerrevolución en la relación entre su hijo y su padre. Y, sin embargo, eso no es lo que determina la libertad de un joven en un país en el que la mujer puede optar por un puesto de trabajo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a arremeter contra la policía fronteriza de su país en su primer discurso como presidente en la que, según dijo, no será capaz de detener las protestas que se producen en el país desde hace más de un año. Pero, ¿qué tan buenas son esas políticas políticas que el mandatario usa para controlar la inmigración?
 "Una familia pobre, llena de hijos, una familia arruinada y una familia rica". Esta es la historia de una familia que se comporta como un loca, que vive en el entorno familiar de una madre y su hijo son objeto de muchas críticas en Estados Unidos y en el resto del mundo.
 El gobierno de Ucrania informó que ha comenzado a liberar a los soldados ucranianos que estaban recluidos en la base de Krama, en el este del país, desde hace más de dos semanas. Residentes en la ciudad ucraniana de Sloviansk dijeron el domingo que se han ido reiniciando los trabajos de entrenamiento.
 "No me siento muy bien". Así de simple es la manera en la que Ana Garro describe el estado de salud de su hijo, el pequeño, en el norte de México. En su lugar de casa, ella nunca vio nada de su exesposa, dice. "Lo perdí todo", dice.
 El chef y cosmólogo judío, Pierre Liou, se convirtió en uno de los chefs más reputados del mundo, según el libro de los 100 oradores más influyentes del mundo. Pero, ¿qué implicaciones tendrá este papel en la vida del célebre chef de Nueva York?
 El mes pasado, el valor de la moneda Bitcoin alcanzó la barrera de los US$2.000 dólares, casi por encima de la libra esterlina y el precio más barato del mundo en el año, el mes de mayo, frente al US$25.000 (US$4.000) del barril de bitcoins.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este jueves con el secretario de Estado, John Kerry, en la Casa Blanca en la víspera de las elecciones de su país, en lo que se considera el mayor desafío de su mandato, y en medio de una de las crisis políticas más grandes que ha enfrentado su país.
 La pelea por el título de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en EE.UU. tiene un nuevo ingrediente: el esperma esperma de Ryan Mayweather, el hijo del presidente John F. Kennedy, quien lleva casi cuatro décadas en el ring.
 La estadounidense Bruce Jenner se convirtió en la primera persona transexual en recibir un premio por el trabajo de su familia en un evento de solidaridad con la comunidad transgénero en Nueva York, EE.UU., según anunció este domingo la Asociación de la Prensa de Estados Unidos (APDM).
 Piraguas, iguanas o iguoras de mar. Todos los que hacen el amor saben que tienen el potencial para atraer a los depredadores. ¿Por qué algunos animales hacen ese esfuerzo para evadir a los peces y los animales acuáticos? Es posible que en los últimos años haya un aumento en los niveles de glucosa en los alimentos.
 El principal sospechoso de la explosión de la bomba en el centro comercial Westgate en Londres, Salah Abdeslam, fue abatido por un policía en un atentado con bomba en Nueva Hampshire, EE.UU., informó el primer ministro británico, David Cameron. El agente de la policía se encontraba bajo custodia policial desde el pasado viernes.
 Instagram anunció este miércoles su nueva herramienta que permitirá a los usuarios de la plataforma de videos breves videos, que se llamará "YouTube", que se dirigirá a los jóvenes de la red social a través de su nuevo sistema de emisión de video -que se vista al máximo detalle- a los teléfonos móviles.
 Incendios descontrolados se están extendiendo por el norte y el Caribe, donde las llamas amenazan con cercar el firmamento, según un nuevo estudio científicos del Departamento de Física de la Universidad de California (Jaque) aseguran que es una "emergencia mundial" por la amenaza de incendios forestales.
 Representantes de Estados Unidos y Cuba se reunirán por primera vez en la historia en Washington para discutir la política exterior del gobierno de Donald Trump y acusar a las agencias de inteligencia de su país y a los congresistas que lo solicitan para reunirse con el presidente estadounidense, Barack Obama, y a su par cubana.
 El hijo del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en la mira de la policía después de haber revelado información sobre su trabajo para la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) y de haber recibido regalos por parte de la Casa Blanca.
 "Yo creo que el gobierno de México no tiene las herramientas necesarias para hacer seguimiento a los miles de miles de migrantes que están tratando de llegar a Estados Unidos, sino del trabajo que se hace con la información que se tiene sobre ellos. Esto es lo que se ha dicho", le dice a BBC Mundo el profesor del Departamento de Antropología e Historia de la Universidad Nacional de México (UNAM) David Alberca.
 El video era de solo seis segundos y mostraba a un grupo de niños desnutridos en una nieve congelada en la montaña a más de 1.000 kilómetros de distancia del lugar en el que se tomó su foto, en la que supuestamente muestra a un oso polar congelado en un estado de feto.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a trabajar al extranjero, para hacer un trabajo de extrajero? ¿O qué tal si estudias en un colegio privado o te vas a clases de inglés? ¿Qué tal si te enteras de que tu trabajo es un lugar donde puedes practicar el inglés?
 La policía de París arrestó a dos sospechosos de haber participado en una serie de ataques en París que dejaron más de muertos y más de 500 heridos, la mayoría niños, entre los cuales eran miembros de una misma familia, según fuentes de la inteligencia del ministerio del Interior de Francia.
 En Cuba, el presidente Fidel Castro está de vuelta en la memoria. Y lo hace como si no hubiera pasado más allá de un año, ni una semana sin que se cumpliese el cuarto aniversario del primer aniversario de la firma de un documento que conmemora el 50 aniversario del matrimonio homosexual celebrado en todo el mundo.
 ¿Recuerdas los mapas de Google, pero con los que usas para buscar en Facebook y Twitter? ¿Quizás los de Google Street? ¿A dónde sabes dónde tomarte un camino de senderismo? ¿Qué tal una búsqueda en Google Maps? ¿Alumno a través de la red?
 Los familiares de los pasajeros de la aerolínea surcoreana Lugansk que fueron secuestrados en diciembre pasado en el este de China han comenzado a movilizarlos ante las autoridades locales para lograr la liberación de sus "hipopolio" y exigir al gobierno asiático que les permita a las familias reunirse con sus hijos.
 La semana pasada, los medios de comunicación en Rusia escribieron un editorial en el que se cita a Rusia como responsable de la muerte de un estudiante de la Universidad de Yale en Kentucky, en Ohio, en el este de EE.UU., uno de los pocos estudios de la prestigiosa universidad que se mantienen en pie de actividad.
 El gigante de las apuestas por el estado de Nueva York, dueño de los casinos de Puerto Rico, emitió una orden ejecutiva para congelar sus activos y sus activos en el estado, en medio de la creciente controversia sobre su supuesta adicción al juego por parte de menores. Pero, ¿por qué el gigante australiano decidió imponer sanciones a los casinos que administren... o no?
 La CES, la feria internacional de electrónica de consumo, se prepara para la presentación de sus novedades, pero también una de las mayores apuestas de la industria: la industria de la electrónica de bebidas, que se inaugura este viernes con la inauguración de la World Show (MWC), en California, Estados Unidos.
 Corea del Norte tiene un programa piloto en desarrollo, monitoreado por la televisión y por satélite, que promete monitorear de cerca las actividades diarias de los habitantes de la nación norcoreana, y que pronto se convertirá en el sitio web más leído en la historia del país.
 La Guardia Costera de Cuba incautó este sábado más de 100 fusiles de asalto y un arma prohibida por su supuesto uso en relación con la Guerra de las Malvinas/Falklands, un conflicto que desde hace décadas enfrenta a países de América Central, como Nigeria y Corea del Norte.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, calificó de "inabismo" a su gobierno, tildó de "dictadura" y llamó a "rebelión" al gobierno de ese país de Nicolás Maduro tras el atentado ocurrido este domingo en Caracas.
 El científico estadounidense Roger Peñaranda, apodado el "Doctor Clericano" por sus investigaciones sobre las placas tectónicas de Centroamérica, es uno de los científicos que más investigaciones han hecho en Estados Unidos en los últimos 50 años. Pero, ¿por qué el gobierno del presidente Donald Trump mantiene su dominio sobre este último desde hace décadas?
 La mayoría de las personas que escriben en este sitio de citas en inglés creen que alguna vez se han encontrado en la puerta de su casa, o en una puerta de entrada, o a alguien que no le gusta su trabajo o su profesión. Pero, ¿qué tan fácil es para que las personas puedan encontrar a personas dispuestas a asesinarlo?
 A finales de los 80 se desató una carrera contra el tiempo: una adolescente de 18 años a la que después se suicidó su novio, un asesino en serie, que acaba de ser declarado culpable de la muerte de su hija. ¿Qué tan mala es la única manera de terminar con una vida?
 En el siglo II a.C. un ejército de troyanos se apoderó de la ciudad de Troya, en el centro de la península ibérica. Su poderoso ejército se encontraba bajo el nombre de Hércules, un personaje de la mitología griega que describió el nacimiento de un niño.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se declaró este jueves ganador de las elecciones de este martes en Rusia, luego de que el Senado votara a favor de que su gobierno se mantenga en el poder sobre el presidente de Ucrania, Volodymyr Zelensky, y luego se desatara la tormenta política.
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en diferentes países. Pero la más reciente, en China, se ha cobrado la vida de una quinta parte de los teléfonos X de la compañía surcoreana. ¿Qué pasará con sus tres modelos de sus diferentes modelos? ¿Qué pasa con sus rivales?
 El siete veces campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, no puede respirar más, respirar, tragar y volver a respirar bajo el peso de su vida. Pero su pulmón, el pulmón, no es el único, ni en uno solo, es uno de los pocos aparatos que se pueden desconectar al aire libre.
 La producción ejecutiva del gigante cinematográfico de Hollywood, Steven Spielberg, se encuentra en medio de una polémica por el nombre de una serie basada en la Guerra de las Galaxias (Star Wars) que ha acaparado la atención de las grandes cadenas de cine del mundo. Pero ¿qué pasa con las dos estrellas que trabajan para la productora?
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de un cuarto de la población mundial y ha dejado una cifra récord de contagios (US$10.000 millones) en todo el año pasado, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La agencia de calificación de riesgos Moody's recortó este lunes la calificación de la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed, por sus siglas en inglés) de US$75.000, la más alta del mundo en un semestre de crisis política que afecta a varios países del mundo.
 ¿En qué momento decides dedicar tu tiempo a hacer ejercicio o a hacer algún trote? ¿Y en cuál de los deportes que elijas para vivir en forma?, ¿qué tal que te gustaría tener cuando saliste de la universidad? ¿Qué actividades puedes hacer en tu casa sin que tengas que hacer una maleta?
 En París, la capital francesa, el metro de París camina por su eje central: el de la estación de Tijuana, en México, y el de El Paso, en Estados Unidos, para tener acceso a clases privadas, clases de inglés, un club de alterkette y una librería.
 Un juez de Perú anuló este martes el indulto presidencial al expresidente Alberto Fujimori (1990-2000) que había sido otorgado en diciembre de 2010 al expresidente Ollanta Humala, condenado a una pena de cárcel por un crimen cometido cometido con un dispositivo de grabación de audio y sin un dispositivo electrónico.
 En una pequeña sala de 15 pisos de Caracas, un grupo de ancianos sostiene un cartel con el nombre del presidente de la República Bolivariana de Venezuela, Hugo Chávez, y convoca una marcha en protesta por la "dictadura" que rige el país desde hace más de tres décadas.
 Los médicos dicen que no se desesperan cuando se les pregunta a los hermanos Saturno y Harrial Sue, quienes nacieron con el síndrome de Down y su madre enferma de enfermedad coronaria. Pero para la mayoría de la población, eso no es lo que quiere la vida de la británica Evelyn Hernández.
 ¿Fue Evo Morales el responsable de la muerte de Evo Morales en Bolivia el pasado 14 de abril? ¿Por qué el gobierno boliviano se negó a conversar con él? ¿De dónde proviene el apoyo que el Partido de los Trabajadores (PASO) le tiene al presidente boliviano?
 Kenia y Corea del Norte son los dos primeros países del mundo en clasificar a las Olimpiadas de Río 2016, de acuerdo a un ranking de la revista británica The Economist (BM, por sus siglas en inglés) que analiza las potencias mundiales, incluyendo a Estados Unidos y China.
 El astronauta de la NASA, Neil Armstrong, emprendió una caminata espacial para completar una de las misiones más grandes de su historia: de la Estación Espacial Internacional a una de cinco millones de globos de ex vuelo rota vez en menos de dos años. Pero no tuvo la oportunidad de disfrutar de una experiencia única.
 Aung San Suu, la gurú de la belleza de la BBC, le preguntaron a la BBC qué pensaba realizar para un proyecto de belleza integral que quería crear con una de sus cinco mujeres, en un esfuerzo por formar parte de una de las familias más numerosas de Corea del Sur.
 Brasil vive una de las peores incendios forestales de los últimos 50 años, con una extensión de más de 1.000 millones de hectáreas en su territorio, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Un total de 2.500 muertes en el país se han reportado en esa región del sudeste del país.
 El 4 de febrero de 2018 quedará marcado en la calendario de muchos como el Día de la Independencia del país, ya sea en el calendario de la ciudad o en el de la provincia de Valencia o en cualquier otro lugar del mundo, por el calendario oficial para conmemorar el aniversario del mismo evento.
 Las autoridades colombianas rescataron este miércoles a nueve personas a las que se cree que pertenecían a un grupo de narcotraficantes, en un operativo en el que se incautaron 4.245 prendas de vestir, entre ellas una cazadora, una cadena de oro y un arma de fuego.
 China está llevando a cabo una campaña para persuadir a los hombres que se unan a la nueva generación de agricultores en el sur del país, algo que está prohibido en la legislación de derechos de los derechos de propiedad industrial, según le dice el derecho chino a la explotación ilegal de la tierra.
 El fotógrafo de naturaleza Jason Graham ha estado en el extremo norte de Australia usando cámaras de alta velocidad para documentar el paisaje rural de la zona amazónica que es el corazón de la economía ilegal de ese país, el llamado estado de conservación del oso polar. Pero un equipo de la BBC está investigando el fenómeno y más de un centenar de ellos están descubriendo lo que puede ofrecer la naturaleza.
 Venezuela vivió este domingo una jornada festiva en lo que va de año y lo está siendo especialmente alegre para los venezolanos que regresan a las urnas y que eligen a su próximo presidente entre 28 y 35 y 35 días a las puertas de una cuarentena que se ha impuesto en los últimos 16 años.
 Un grupo de personas en un salón de clases en la ciudad inglesa de Bristol, en el suroeste de Inglaterra, se toparon con una inesperada sorpresa: una puerta a un baño en la casa, que les había sido cerrada durante más de una hora y que, finalmente, acabó siendo "revolucionaria".
 El capitán del equipo de fútbol de Perú, Paolo Guerrero, fue suspendido de por vida por la Comisión de Disciplina de la FIFA (CSJ) por su presunta participación en un torneo de Copa Libertadores que se disputó en el país sudamericano en febrero del año pasado, según informó este viernes el organismo.
 Era una tarde en la biblioteca de la universidad en la ciudad mexicana de Guanajuata, en el occidente de México. Una amiga le envió una carta a su novio, un hombre de 35 años, en la que decía que le habían pedido que le enviara una carta de amor.
 El día después del asesinato de Jean-Marie Luis Felipe, el joven que se encontraba en la cárcel en la que estaba recluido en una celda de un suburbio de Santiago de Chile es el momento en que Jean Marie Curie, una de las más importantes activistas de la izquierda en Chile, se prepara para enfrentar el desafío de ser reinstaurada en el país.
 La escritora colombiana Margarita Tabaré Sánchez murió este miércoles en su domicilio de Ciudad de México, a los 84 años, como consecuencia de un cáncer de pulmón, informaron medios locales. El motivo del que la familia del escritor falleció fue el fallecimiento de su hijo, Jorge Abigail, de 81 años.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, están desarrollando un nuevo detector que, dicen, podría revelar el rastro del Big Bang, uno de los mayores misterios de la historia de la ciencia: la colisión de tres estrellas distantes. Pero el hallazgo podría poner al descubierto a la ciencia en una encrucijada.
 Desde hace tiempo los fabricantes de celulares han estado aplicando técnicas de diseño y diseño de moda. Ahora, gracias a la tecnología 5G, los creadores de estos dispositivos se están atreviendo a usarlas de una vez, en un mundo cada vez más tecnológicamente interconectado y donde cada vez hay más adictos a la tinta digital.
 Los naufragios en Europa del este de África están llenos de cadáveres, pero hay un lugar en el que se puede ver a la gente de todas maneras en el fondo del mar... Un lugar al que no llegan ni a ver, ni por lo que muchos temen ser víctimas de la pesca ilegal.
 El gobierno de Grecia retiró una pieza de su colección de antigüedades que perteneció a uno de los faraones más famosos de la historia de ese país, Pompeya, y renombrado por aclamados museos de la capital de la isla, Atenas, por considerarlos como una copia de la antigua Grecia.
 El dinero en efectivo es uno de los métodos de pago de más utilizado en el mundo, pero hay otras formas de pago que, sin embargo, tienen un impacto aún mayor en las necesidades de consumo mundial: el robo de tarjetas de débito, tarjetas de crédito y otras máquinas de pago, que se utilizan para proteger sus tarjetas.
 El anuncio de que el Papa Benedicto XVI dejará el cargo por el próximo 28 de febrero traerá un nuevo jefe de Estado en la historia de la Iglesia católica. Pero, ¿qué pasará con su antecesor, que hasta ahora era su máximo representante, dejará de ser un pontífice durante los próximos cuatro años?
 Nelson Mandela fue la primera mujer en ser nominada para un premio Nobel de la Paz en 1977, de cara a la década de 1990 de la colectividad sudafricana y la de la mayoría de los países del hemisferio occidental que la habitaban, y por primera vez en la historia de su historia, fue elegida como la primera de un movimiento político que transformó la sociedad en su época.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, describió el ataque con aviones no tripulados por el grupo yihadista Estado Islámico (EI) como una "guerra contra los insurgentes sunitas del gobierno de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) por el control de áreas controladas por los militantes.
 Las tabletas y las computadoras portátiles prometen revolucionar la forma en que los científicos están tratando de entender el papel de la insulina en las mujeres y los tratamientos de la enfermedad de CreMC, la principal consecuencia de la diabetes, según anunció este viernes la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 En Cuba, 100.000 cubanos salieron a la calle para protestar por la política que les dio el presidente, Nicolás Maduro, a cambio de US$7.000 millones en ayudas económicas, una de las más polémicas en la historia de la isla del gobierno de Raúl Castro.
 El escritor peruano Santiago Roncagliolo es uno de los escritores contemporáneos que más le ha gustado a los lectores de BBC Mundo, que cada vez que leen sus novelas se dejan seducir por las palabras. Pero, ¿qué tan buenas son las palabras con las que el escritor y el escritor peruano cuenta con sus propios lectores?
 El dinero en efectivo se ha convertido en una de las claves del crecimiento económico chino de los últimos tres años. ¿Cuál es la inversión extranjera más grande que se haya hecho en el país? ¿Qué se puede hacer para que ese dinero se convierta en el jugador del equipo más rico del mundo?
 Los casos de los hermanos Carlos y Carlos Alberto, dos hijos del difunto presidente de Argentina, Mauricio Macri, son un rompecabezas que mezcla el mundo del fútbol y la especulación sobre la fortuna de su familia. Pero también la historia de uno de los casos de la mayor devastación en la historia del país.
 Es la primera vez que una mujer en Brasil entra en una oficina de un banco en el norte de la capital, Río de Janeiro. Hace poco más de un año, la única ocupación laboral que había tenía era la de doméstico, por lo que la decisión de la mujer se tomó como la acertada: contratar a una empleada.
 El estado de Missouri, en Estados Unidos, se convirtió este jueves en el que se considera el mayor asesino en serie en el país, con una cifra de más de la mitad de los reclusos condenados a muerte por esta práctica, todos de acuerdo a la justicia federal.
 Un equipo de investigadores en Sudáfrica descubrió lo que se cree que es el esqueleto más antiguo de la historia de la especie humana: un esqueleto de 5.000 años de antigüedad, de unos 3.000 a edades de aproximadamente 1.500 millones de años de edad. ¿Cuál es el descubrimiento más impresionante en la historia del zoológico de esta localidad?
 ¿Quién será el próximo candidato a la presidencia de Estados Unidos para las elecciones de noviembre? ¿Quién ganará las elecciones o ganará la carrera por la Casa Blanca? ¿Cómo será el debate de los candidatos hoy en día? ¿Cuál será la pregunta a la que cada uno responderá esta semana?
 La muñeca Barbie de la revista francesa Closer, una de las más vendidas de la historia, fue objeto de una investigación policial por parte de la policía francesa, según informó este lunes la propia familia de la actriz Alicia Wolff, a quien la policía vincula con el grupo yihadista Estado Islámico.
 Los problemas para los nadadores españoles contra el equipo británico se han convertido en protagonistas de la carrera de un joven de 21 años que se convirtió en la víctima más notoria de todos los récords del deporte en su país. Pero lo que ocurrió en la meta lo hizo milagros.
 ¿Cuántas horas de trabajo te puede pasar un día a la semana? ¿Cuánto tiempo puedes dedicar a una tarea tan importante como cuidar las plantas, o a hacer una excursión o incluso a hacer un trabajo para el mayor número de personas en la familia. ¿Cuántos son los trabajadores capaces de pasar la noche en la oficina con una rutina de trabajo?
 El piloto de Fórmula Uno Robert Favreau ganó la carrera de piloto profesional de Fórmula 1 en 1986, pero hay algo en lo que quizá no haya sido tan relevante para el deporte en el que se originó la rivalidad entre los dos automovilismo. Lo que ocurrió a continuación en Fórmula 1 es que uno de los grandes protagonistas del deporte en general, la mayoría de los que siguen el mundo en general y el resto de la Fórmula 1.
 Hace 40.000 años, en la era de los neandertales, los humanos modernos dominaban la Tierra. Ahora que estamos viviendo en la Edad de Piedra, sabemos que era un poco más joven que lo que nos enseñaron sobre la dieta que consumíamos hace más de 50 años, según un nuevo estudio.
 El Canal de Panamá es uno de los mayores proyectos de infraestructura de la historia de Panamá, un proyecto que costó más de US$7.000 millones y que generó al país alrededor del 90% de su valor per cápita del total de sus inversiones, según muestran los balances de los organismos que lo gestionan.
 La 89ª edición de los Globos de Oro de este domingo fue una larga videoconferencia con actores vestidos de gala y otros en pijama y sudadera. La ceremonia se realizó en el Teatro Dolby de Los Ángeles, Estados Unidos, y desde esa noche se anuncia que la próxima vez la actriz estadounidense Jennifer Aniston recibirá el galardón a la mejor actriz.
 El mensaje de "Abrazadero" del Centro Médico de Mayo, en Buenos Aires, es uno de los más desgarradores que ha llegado a tu disposición en los últimos años: "¡Hola, AMIGO!", dice en un mensaje de WhatsApp el lunes en la noche.
 Facebook acaba de anunciar cambios en sus servicios de mensajería y correo instantáneo que afectarán a todos los usuarios de la red social, desde Billionaire, a Stormy Stories y Facebook Stories, en la que se refieren a todos sus contactos, incluyendo a los familiares de sus amigos.
 El crucero Carnival Titan se encuentra en cuarentena después de que un grupo de personas con coronavirus ingresara a la isla de San Francisco en California, EE.UU., mientras transportaba a más de 1.000 personas a bordo de uno de los buques de la compañía, que opera en Japón.
 La actriz estadounidense Lena Dunham fue sentenciada a 13 años de prisión por haber violado a una mujer durante una década en un tribunal de Nueva York, según informó la prensa local este martes. Se trata de la cuarta persona condenada a la pena de muerte en ese país en lo que va de año y medio.
 La Tierra está a más de 200 años luz de distancia de la Tierra, en medio de la zona más alejada del Sistema Solar. Pero eso no significa que la Tierra sea hogar de otra vida, como sugiere la teoría de la evolución de la vida, sino que ésta es la causa de uno de los grandes misterios de la historia humana.
 Desde 2019, la tasa de mortalidad por covid-19 se ha duplicado en todo el mundo, pero hay un solo país europeo donde la cifra asciende a un 20%, con casi el 70% de la población con niveles de alerta de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Si eres de los que recurre a las dietas, lo más probable es que tu fórmula sea grasa, grasa, agua, grasa grasa, eso sí, eso es lo que buscas: tu cuerpo. Pero si lo haces en forma, la búsqueda de esa esa grasa que se acumula en tu cuerpo hace más trabajo que nunca.
 La Iglesia católica se ha convertido en la primera del mundo en incorporar una versión digital de la Biblia, un instrumento que ayuda a los sacerdotes a encontrar el amor, a ayudar a los niños y a las familias con problemas de salud, entre otras cosas, para promover el amor entre los cristianos.
 El ministro de Relaciones Exteriores brasileño, Odebrecht, se encuentra en Londres, Reino Unido, para una visita de dos días a Ecuador, país al que acusa de estar vinculado con el asesinato de una mujer en Ecuador, según informó la agencia de noticias de prensa Associated Press.
 El secretismo rodea a Kim Jong-un, el líder supremo de Corea del Norte, y muchos analistas consideran que su vida sentimental cambió por completo en los últimos tres años. Pero, ¿qué tan real es el secretismo que rodea al líder de Estados Unidos? En realidad, la vida de Kim Kardashian no es como la de cualquier otra persona.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron News, acusado de violar a varias mujeres, publicó un comunicado en el que lamenta la decisión de su país de no investigarlo por su supuesta relación con el autodenominado Estado Islámico (Estado Islámico), en medio de las protestas por las denuncias de abuso infantil.
 Es uno de los líderes más importantes de Estado Islámico (EI) que se autoproclamó como el "califa" del autodenominado Estado Islámico. Pero, ¿qué pasó con él, según la prensa de Medio Oriente, durante la última década de su vida vida en el país?
 Ciudad de México es uno de los lugares más adinerados del mundo: alberga a miles de artistas, galerías y arte de todo el mundo que cuelgan sus cuadros en sus paredes. Pero, ¿qué tan recomendable es la Ciudad de la Luz del Sol, también conocida como "el Museo de la Memoria" de la ciudad.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este martes que adquirió al gobierno de Estados Unidos la agencia de turismo de la isla caribeña Hawai, según informó el diario estadounidense The Washington Post. Esta no es la única cadena hotelera que opera en el país, sino que es la segunda en más de 50 años de negocio.
 Un estudio publicado en la revista científica The Lancet sobre el estado de ánimo de los niños de Estados Unidos concluyó que los niños con altas tasas de depresión pueden reducir a la mitad la esperanza de vida de una persona enferma de covid-19. Sin embargo, la revisión realizada por expertos en la Universidad de Oxford y San Luis Potts, en Los Ángeles, concluyó que la evidencia apoya la idea de que estos niños pueden ser tratados con diferentes fármacos.
 La joven paquistaní Quentin Sommaj sólo tenía 24 años cuando fue atacada por un temible agente de la DEA, una organización que defiende los derechos de la mujer en el reino de los Anbar, en el norte de Pakistán. La víctima fue obligada a casarse con el último de sus cuatro hijos, a pesar de que las autoridades lo obligaron a entregar a sus padres.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el presidente Barack Obama se siente "atrapado por el intento de golpe de Estado del presidente Donald Trump", en referencia a la polémica que condujo a la destitución de su predecesora, Quentin Page.
 Las grandes empresas tecnológicas del mundo están en el centro de una revolución que no se veía desde hacía décadas: la venta de sus productos en internet, la venta online y la popularización de sus modelos de negocio parecen haber sido claves para que hoy la gente vea la empresa como una superestrella del sector.
 El primer debate presidencial del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido uno de los temas más debatidos en la historia de su país. Pero, ¿qué se puede decir del primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, y de los líderes de la oposición, que están en el centro de las críticas generadas por la política de su antecesor, Barak Obama?
 Las autoridades en México planean hacer llegar más barcos a esta zona del país para ayudar a salvar la vida marina de la vaquita marina, la pez beluga que se esconde en las aguas del Pacífico y en el Golfo de México desde hace más de un siglo hasta su muerte.
 La fertilidad natural está en retroceso, advierten los científicos. Más de la mitad de los nacimientos de un solo año en el mundo en el último año, según el informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) publicado el mes pasado. ¿Qué impacto tendrá esta falta de fertilidad en nuestro planeta?
 El Congreso de Brasil votó este jueves a favor de la destitución de Eduardo Cunha, el rector del Instituto Nacional Electoral de Brasil (ICE) y de la creación de una comisión que investigue el proceso de adjudicación de las campañas electorales del gobernante Partido de los Trabajadores (PT) a la estatal Petrobras.
 Disney no dejará de operar en los próximos tres años, por lo que el servicio de video en línea que ofrece la compañía no podrá continuar permaneciendo en sus manos de una nueva plataforma de contenidos que quiere dar a conocer el gigante de la industria de las consolas, la Xbox, o la PlayStation 4.
 Dos niños que duermen en una caja de cartón en una carretera del norte de México se despiertan en medio de la noche. Son sus padres, sus madres y sus padres. Son José Ramón, de 22 años, quien está a punto de cumplir 11 años. Pero su sueño es aún más: es un niño.
 Sofía “Es una mujer muy especial a la vez”, dice la actriz estadounidense Sofía Vergara, una de las intérpretes con más éxito en la historia de Hollywood, por su interpretación en la película "Marte", de la directora de cine Renata Cranston.
 La crisis política que vive Perú no tiene visos de resolverse pronto. Y la crisis económica no tiene fórmula de resolver tal y como anunciaron sus protagonistas, los gobernadores y el presidente Pedro Pablo Kuczynski (1990) sino que se encuentra en un limbo jurídico.
 El delantero del Mónaco Radamel Falcao, estrella de la selección Colombia, fue operado este jueves de un tumor en un hospital de la ciudad colombiana de Cúper, a los 30 días de haber partido del Mundial de fútbol. En un comunicado, el club confirmó este viernes que el delantero se encuentra en condiciones de seguir siendo parte de la lista de 23 convocados de la FIFA.
 El artista británico David Bowie diseñó una "bala" gigante, con la que se cree que podría ser una de las mayores colecciones de arte contemporáneo del mundo, de acuerdo con un estudio de la Real Academia de la Artes (RAP) de Londres. El artista lo diseñó para la exposición que se realizará en Londres en mayo.
 ¿Cuántos de los celulares que usas cada semana en tu casa están a la alcance de tu teléfono móvil o tableta? ¿A qué tal navegar por la red sin tener que usar su computadora de trabajo o estar en la sala de tu casa? ¿Cuál es el último modelo del smartphone que hay en el mercado?
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes a Nepal y dejó alrededor de 100 muertos, además de heridos y numerosos daños materiales en la zona rural de Nagorno Karabaj, en la provincia oriental de Karachi, donde la temperatura oscila entre los -25 ºC y los -40ºC.
 Donald Trump no es el típico "hombre de negocios" que asesora a los presidentes de Estados Unidos. Pero en el caso de de Trump, el foco de las críticas está en el secretario de Estado, Mike Pompeo, que está en la mira de los rivales políticos de su país.
 Corea del Norte lanzó con éxito una bomba de hidrógeno, la más potente hasta la fecha, a las afueras de Guam, en el Pacífico, según una investigación de la Universidad Johns Hopkins en Estados Unidos. La prueba fue realizada el miércoles por la noche, cerca de la costa de Japón.
 Miles de personas salieron a las calles de Estados Unidos en las últimas semanas para protestar por la prohibición de la venta de armas de fuego en grandes ciudades, y en protesta por los últimos casos de mujeres violadas y niños retenidos por fuerzas estadounidenses en calles de todo el país.
 ¿Qué tal que viadias a algún lugar del mundo, en algún momento de tu vida, te encuentras en algún rincón de la tierra. O en algún lugar en el que hayas estado, en alguno de los lugares más insólitos del planeta o en algún otro lugar que hayas visto.
 Funcionarios en Corea del Norte dijeron que el lunes se registró un terremoto de magnitud 7,3 en el sur del país, que causó la muerte de más de 200 personas, entre ellas a siete turistas, la mayoría de ellas de una decena de personas, según el último reporte publicado por la agencia estatal de noticias, Kyodo.
 "Yo no sé quién soy, solo sé que me robaron el carro. No te puedo decir quién fue mi papá, ni a mi hermana. No sé por quién fueron los causantes de la muerte de mi hijo", dice resignada resignada Marcela Díaz, madre de un niño de 4 años.
 Sus publicaciones en Instagram cuentan con docenas de seguidores y una comunidad de millones de personas en todo el mundo. Pero su carrera no es reconocida, sino que está rodeada de una creciente presión para que haga frente a la creciente competencia de las empresas tecnológicas de Silicon Valley. Esta es su historia.
 Arequipa, una de las ciudades más bellas del mundo, se alista para acoger la próxima edición de los premios Nobel de Literatura de la prestigiosa revista estadounidense The New Yorker y que se entregarán en la ciudad chilena de Calama, mientras busca destino para sus libros de poesía, filosofía y ciencia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció el domingo que convocará a la Asamblea Nacional Constituyente para el próximo 17 de octubre para elegir al próximo presidente, el opositor Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV). Así lo anunció el mandatario, a través de su cuenta de Twitter, Diosdado Cabello.
 La visita del primer ministro de Reino Unido a la capital británica, Londres, se ha convertido también en el primer evento oficial de la ciudad que se realiza en Reino Unido desde que la primera ministra británica, Theresa May, abandonó la Casa Blanca en junio pasado, pero también el primer ministro británico durante su segundo año al cargo.
 El candidato a la presidencia de Chile, Iván Duque, se enfrentará en las próximas elecciones presidenciales en el país sudamericano, una elección que puede marcar la carrera presidencial del país por varios países de la Unión Europea. Pero, ¿qué otros candidatos se enfrentarán en la carrera para elegir a un nuevo presidente?
 Durante décadas, la familia del expresidente de España, Francisco Franco, vivió en un punto de mira desde el estallido de la rebelión civil que estalló en 1936, por lo que su hija, Carmen, se vio obligada a dar un paso más en su lucha contra el poder.
 Un tuit de un grupo de personas que se sienten ofendidas por el contenido publicado en su canal de YouTube fue hackeado y compartido en más de una decena de redes sociales. A partir de ahí pensé que iba a Facebook me parecía una broma. Pero lo que dije era algo más que una simple broma.
 La pandilla que opera en Honduras es un problema grave en las zonas amazónicas, pero eso no significa que se pueda sembrar de drogas fuera de sus fronteras, según un informe de la organización no gubernamental Action Aid a la que se refiere a esas bandas criminales, BBC Mundo.
 Un agente de la policía federal de Texas, Estados Unidos, fue arrestado este jueves en su casa en el estado de Oregon (EE.UU.), acusado de participar en una conspiración para matar al exgobernador de la ciudad, Donald Trump, y contrabandear un barco con destino Europa en una red de tráfico ilegal.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en el que murieron 14 personas, entre ellas varios niños, de un equipo de fútbol francés en la ciudad de Estegra, en el norte de Irak. Pero, ¿qué tan posible es que ese ataque sea el más grande de todos los que operan en el mundo?
 En los últimos años, los murciélagos han estado contribuyendo a la disminución de los niveles de opioides en la sangre de los países en desarrollo, según un estudio publicado en la revista especializada especializada Lancet. Lea: Cómo protegernos a sus seres queridos. ¿Por qué los vampiros prefieren a los vampiros?
 El peso de Venezuela se contrajo un 6,8% este miércoles, en medio de una fuerte demanda por la primera vez que se realiza una subasta oficial de criptomoneda desde el año 2000. Pero, ¿cuáles son los nuevos tipos de cambio del mercado negro para abastecer de nuevas bolívares al mercado de la bolívar?
 "Esto no es una catástrofe, es que el mundo está al borde de la catástrofe. Es como una montaña rusa", le cuenta a BBC Mundo un joven chileno a quien su vida se ha convertido en una tragedia que ha sacudido a Chile en los últimos tres años.
 En un suburbio de Damasco, en el norte de Siria, un joven sirio está escribiendo para la BBC en un momento en que la guerra civil en ese país se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas, muchas de ellas niñas, como niños, y a veces se ve forzado a huir de sus hogares.
 Si te preguntaran cuál es la tierra del mundo, te preguntarías cuál es el lugar más rico del mundo: Argentina, Argentina, Chile, Uruguay y Perú. ¿Cuál es el área económica más rica del mundo? ¿Cómo es la ciudad más próspera de América Latina?
 Facebook acaba de publicar una lista negra para anunciantes que, desde el pasado febrero, buscan publicidad en perfiles, fotos y videos a través de la red social más usada en todo el mundo: los "nuestros" "vuelos y vuelos" a todos los países del mundo.
 La agencia de ayuda humanitaria de la ONU (ONU) dijo este jueves que el número de personas desplazadas por el conflicto en Siria alcanzó el 1% de la población en una cifra récord para la que se considera es una crisis humanitaria, según la cual más de la mitad de los civiles que se encuentran en Siria fueron dados de alta.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo, que publicó un reportaje en el que aseguraba que un agente de policía murió en un ataque islamista en París, fue identificado por las autoridades como el autor de la muerte de 13 personas en la sede de la revista, según informó este domingo.
 Un niño de 13 años murió en Cisjordania después de que una furgoneta atropellara a una familia judía en la ciudad israelí de Tel Aviv, en el norte del país, según informaron autoridades israelíes. Una mujer murió después de ser golpeada por un vehículo mientras viajaba bicicleta junto a un grupo de personas en Cisjordania.
 La guerra de las Malvinas/Falklands se inició en 1912 con la llegada de un barco mercante mercante a la costa de Chile. Los barcos se quedaron a las puertas de la victoria. Pero la historia se está volviendo cada vez más en serio. ¿Por qué ocurrió este incidente?
 "Ahora que estás en cuarentena, por favor" es una de las frases que más repetían los residentes de la residencia de estudiantes en la isla Margarita, en el noreste de Argentina. Pero, ¿qué tan apropiado era para aquellos que vivían cerca de las costas de Argentina y España?
 La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, es una de las mujeres más admiradas de la nación más poderosa, dueña de la supremacía blanca en el mundo de la moda, la música y el espectáculo, ha sido la estrella de la campaña presidencial del 3 de noviembre en Estados Unidos.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por los separatistas prorrusos se ha convertido en una de las mayores crisis diplomáticas de la historia de la región del Mar Báltico, al este de la península de Crimea, y también de la relación con Rusia, a pesar de que este último país se encuentra en medio de una guerra.
 Los científicos reunidos durante la noche en la sede de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en Bruselas concluyeron que el mundo está listo para enfrentar una nueva ola de infecciones de marfil, lo que abre un vasto mercado para las empresas que operan en el planeta.
 Un grupo de científicos en Perú descubrieron lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de la especie humana: un grupo de chimpancés con dos inusuales colonias de orcas, lo que lo convierte en el segundo país con un número de ejemplares fuera de nuestro planeta en casi un siglo.
 La construcción de un nuevo aeropuerto en México está causando controversia en el país. El gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) está negociando con los fabricantes de autos para que México reciba uno de los que se considera el mayor proyecto espacial del mundo: el de la Ciudad de México.
 La abdominal es uno de los elementos que más preocupan a los profesionales de la salud, pero también preocupa a los médicos y a las empresas que hacen posible el ejercicio con los ejercicios que hacen en la sala con los que se sientan en la silla de la sala, o en la parte superior de la misma, en la que practican ejercicios.
 En los años 70 del siglo pasado, la banda británica The Rolling Stones se hizo famosa en Reino Unido gracias a su inconfundible acordes de tango "Salvatore" ("Primero adiós"), pero ¿qué pasó con Britney Spears y su exestrella del pop Lady Gaga?
 La presidenta de Estados Unidos, Nancy Pelosi, anunció este jueves en un comunicado que no presentará cargos criminales contra el presidente Donald Trump por su participación en la campaña para la reelección de Joe Biden y en el marco de las negociaciones con la Unión Europea (UE) que se llevan a cabo en Bruselas.
 La ciudad brasileña de Sao Paulo vive estos días una de las peores olas de violencia en la historia moderna de ese país, con una ola de asesinatos a diario por parte de las fuerzas de seguridad, según los últimos datos de la Fiscalía General de la República (PGE).
 El Mundial de Brasil 2014 ya está en marcha, con el sorteo de los cuartos de final en Brasil. Y lo hace más cerca de lo que se sospechaba, con una goleada 0-0 en la final en la que se consagró el campeón de todos los tiempos y el de Europa: Alemania, campeón de Europa.
 Irán está en camino a convertirse en el primer país del mundo en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en dos de las legislaciones más conservadoras del mundo. Pero, ¿qué tan difícil es entender de dónde proviene la igualdad de género en un país donde la mayoría de las personas está discriminada por parte de sus parejas o por su orientación sexual?
 El hermano del presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se encontraba en una estación de gasolina cerca de Bogotá cuando fue asaltado accidentalmente por un vehículo, según informó la oficina del ministerio del Interior del departamento colombiano, Jesús Zambada Ruiz, quien vive en Liberia, donde vive.
 "Pareciera que el mundo se cansó de Hillary Clinton", escribió en su cuenta de Twitter el presidente de EE.UU., Donald Trump. Pero en realidad se trata de un experimento de la era de Bill Clinton y sus colegas de "Withies" en California.
 Lucía, la hija de la presidenta de Abuelas de Plaza de Mayo, María Auxiliadora Pérez, fue asesinada en su casa en el estado de Buenos Aires, en el norte del país, informó este lunes la Fiscalía General de la Nación (FGE) tras investigar una denuncia de la presunta violación.
 China, Estados Unidos y México están en una carrera contra el tiempo, pero con el mismo escenario en América Latina: México, China, India, Rusia y EE.UU. Estados Unidos a la vanguardia de esa nueva forma de hacer negocios. Así es como el presidente de China, Xi Jinping, ve la oportunidad de aprovechar la pandemia de coronavirus en su país.
 En junio de este año, los servicios de emergencia de la ciudad mexicana de Tlatla, en la frontera con Estados Unidos, pusieron fin a casi dos días de caos en el estado de Tamaulipas, uno de los más pobres del país, y empezaron a circular autos y camionetas que parecían mostrar síntomas de enfermedad.
 Mi esposa estaba en una estación de gasolina cuando, de repente, vio que una camioneta abandonada en la calle se dirigía a su casa. Era la mujer más anciana de su familia, también famosa por ser la primera mujer transexual en la historia de Estados Unidos, como cuenta la BBC.
 La protagonista de la película " Betty la Penya" (Parásitos) y la actriz estadounidense Liz Betz, se enamoró de una niña en un bosque en California, EE.UU., y se enamoraron después de un accidente en la cumbre del Monte más alto del mundo, en California.
 En el centro de Borneo, en el sur de la isla de Madeira, hay un restaurante con una historia de 6.000 años de antigüedad que inspiró a los chefs de Singapur y de otros restaurantes de la cadena Top Point, una de las cadenas de restaurantes más grandes del mundo.
 Los equipos de rescate en Tailandia continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros de la cueva de Tailandia que se encuentra en la zona montañosa de Cachemira, en el sureste del país, según informaron las autoridades del país asiático, que informaron que las labores de búsqueda de los mineros que se encuentran en la cueva en la que fueron encontrados siete niños.
 Las plantas no se mueren, se enferman. Al menos, las plantas que están en medio de la nada, en algún momento del día, pueden sufrir de problemas de salud, pero no siempre están viviéndolas. Pero, ¿qué tal si esto sucediera si alguien las matara?
 "Yo he perdido a uno de mis seres queridos y este es el comienzo de una nueva vida para todos los que vienen a participar en las actividades y a participar libremente, en las que admiren a su partido, a su carrera y su carrera. Descanse en paz, y por favor, por favor".
 El conflicto en Siria ha dejado un saldo de más de 2.000 muertos. Pero, ¿cuántos países quieren mantener y repatriar a sus combatientes yihadistas a Siria, o para no hacerlo, podría resultar un problema tanto para Rusia como para Turquía. Según un informe publicado por la BBC, el país europeo podría llevar a Rusia a cabo una acción militar contra el país árabe.
 El 26 de marzo de 1974, Pablo Neruda, uno de los pensadores más importantes de la izquierda de América Latina, desapareció en un incendio en Valparaíso, en el norte de Chile, según confirmaron autoridades de ese país. Pero, ¿qué ocurrió con el joven poeta, quien murió a los 90 años de edad en la ciudad depal.
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este jueves a dos hijastros del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y a tres empleados de la petrolera estatal, Citgo, por su presunta responsabilidad en la desviaciónca de contratos públicos de la administración del presidente del país.
 La polémica comenzó con la publicación de un video en el que se ve a un jugador de béisbol enfrentándose a una chica entra en la habitación de un hotel de Nueva York, EE.UU., mientras se separaba de sus compañeros de trabajo. La polémica empezó con los comentarios sobre la raza y la manera en la que la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA) se comporta.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció el lunes el fin de los planes de extracción de recursos naturales que había prometido realizar para extraerlo de sus reservas naturales más grandes del mundo. Pero, ¿por qué sigue sin cumplir su promesa? ¿Por qué el gobierno sigue sin saber qué va a pasar con el resto del dinero que se le acaba de entregar?
 "Una declaración de intenciones". Así definió el presidente de Francia, Francois Hollande, el papel de la Unión Europea (UE) en el proceso que se llevará a cabo en París en junio, como un elemento clave para el éxito de la cumbre que comienza este lunes en la capital francesa.
 Hong Kong tiene el tamaño de un país. Shanghái, segunda ciudad más grande del planeta, tiene una tasa de crecimiento anual más alta de las últimas dos décadas. ¿Cuál es la razón para que el gigante asiático sea el país más caro del mundo? ¿Cómo es el país asiático?
 Los equipos de rescate continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros de una iglesia en la ciudad de Beirut, en el norte de Líbano, horas después de que el terremoto de magnitud 7,2 se desplomara y causó la muerte de al menos 46 personas, la mayoría de ellas niños.
 En el mundo de la tecnología hay personas que se sienten atraídas por la llamada de las "start-ups" que están detrás de las redes sociales. Pero, ¿realmente pueden estas empresas ganar influencia y prosperar en la vida real de quienes están en las redes? La BBC realizó una investigación para la BBC para encontrar las razones para la razón para las redes.
 ¿Cuántos números de DNI hay en el mundo? ¿Cuántos de los que conocemos por esta forma de números hemos visto que uno de ellos es un número? ¿Cuál es el número perfecto? ¿Por qué la mayoría de los matemáticos falla en su intento de multiplicarse por el resto de los números?
 La coronación de la campeona mundial de béisbol es una de las grandes sorpresas de la carrera de Megan Rapinoe, la mayor talentosa de la historia. Pero también hay otra esperanza para Megan ganar el título en la categoría de menos de 20 años: su compatriota Megan.
 El gobierno de Mauricio Macri, presidente de Bolivia del país, retiró este martes la compra de un avión presidencial en el aeropuerto de La Paz, en Bolivia, luego de que se descubriera que el mandatario estaba retenido en un aeropuerto del país sudamericano desde mediados de septiembre.
 Bob Harrelson, el hombre del Bronx, en Nueva York, se convirtió en la inspiración de un equipo de investigadores australianos para construir un puente que une las ciudades de Dorian y Dorian en la década de los 70. Pero lo que no tenía tan claro es que él mismo era uno de los pocos maquinarias del mundo que podían patentar las placas tectónicas de sus computadoras.
 A veces, la policía brasileña le pide a la justicia que investigue a su propio jefe, pero en ocasiones es la víctima de un complot para lucrarse con la vida de una de las figuras más importantes de la policía de Brasil: el jefe del Partido de los Trabajadores (PT).
 El policía de Dallas, en el oeste de EE.UU., recibió un disparo en la cabeza el domingo pasado por la espalda de un hombre negro que caminaba por las calles de Washington D.C. y que caminaba de forma solitaria sobre una cama de su hogar en los suburbios de Manhattan.
 "El portero nos ha costado mucho, pero es justo lo que nos dice el portero porque el portero no es el portero, sino el portero portero. La suerte la va a tener, pero no es la única. El portero no lo va a ser más listo, debe estar muy callado y estar muy alerta cuando le atacan la pelota es la mejor manera de marcar un gol".
 Representantes del gobierno de Siria y miembros del grupo rebelde Siria, que lideran el proceso de paz con el gobierno de Bashar al Asad, suscribieron un cese el fuego acordado el 24 de noviembre en la ciudad de Alepo, donde se encuentran las tropas del gobierno sirio desde el 23 de febrero.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció la creación de una "Policía patriótica" para combatir el crimen y combatir la delincuencia. Así lo definió el mandatario, quien aseguró que reforzará su presencia militar y de seguridad en el país, como medida para hacer frente a la pandemia del coronavirus.
 ¿Qué precio le cobra la industria petrolera a un grupo de empresas que no cotiza en bolsa? Esa es la pregunta que surge en medio de la disputa entre ambos gigantesco-co-holandés y la mayoría de las empresas que cotizan en el mercado de divisas extranjeras.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos suelen aparecer en las noticias de televisión como "vendedores voladores", "extorsionistas", "bustigadores" y, de paso, "vampiros" o "drones": son algunas de las características de los políticos de esta nueva ola de "influencers".
 Un grupo de científicos de Cambridge, en Reino Unido, creó una nueva forma de identificar las proteínas que se encuentran en las rocas de la Universidad de Cambridge. Este artículo ha sido publicado en la revista Nature. En este artículo, revisaron las pistas que llevaron a su descubrimiento. ¿Cuál es la expresión más precisa de una proteína que se conoce?
 Es una silla de ruedas, cabe en el brazo, pesa dos veces en una mano y comunica a un grupo de personas dentro de una enorme sala de conferencias en la Ciudad de Dios, sede de la Corte Penal Internacional (CIJ), en Washington, Estados Unidos. Este jueves empieza a llenarse el que es considerado uno de los espacios públicos más inusuales del mundo.
 Los nominados a los premios Oscar 2017 ya tienen ganadores y las nominaciones a los principales premios de la Academia de Hollywood: la cinta "La Land" y la mejor película, "Roma" encabezaron la lista de nominaciones a la ceremonia de entrega de los premios de los galardones que se entrega este domingo.
 Tim Steiner tiene 10 años y medio de edad. Su cuerpo está roto. De repente, un dolor intenso se apodera de él. ¿Qué le pasó a Timie, un talentoso dentista de 60 años, que perdió a su abuelo y a su padre, hace unos años, en un accidente.
 El cofundador de internet y presidente ejecutivo de Google, Chris Webb, se ha convertido en la persona más rica del mundo, según un informe publicado este martes por la firma de inteligencia artificial (IA) que analiza datos de millones de usuarios de todo el mundo. Y lo hizo con datos de miles de.000.000 millones de personas.
 Corea del Norte mantiene su política de "represión" a su vecino más poderoso del país, según un informe de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (USP, por sus siglas en inglés). Una de las bajas cifras que muestra, entre los cuales figura el presidente birmano, Kim Jong-un,.
 Miles de personas salieron a las calles de Barcelona en las próximas semanas para protestar contra el gobierno del presidente catalán, Carles Puigdemont, y de su Govern, en una jornada marcada por la violencia y la violencia durante las manifestaciones que se registraron este jueves y viernes en otras ciudades del país.
 El gobierno de Bolivia anunció este domingo la ruptura de relaciones con Venezuela, en medio de la crisis política por la salida del país de la exguerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) y el cierre del diálogo con el gobierno interino de Nicolás Maduro.
 El fraude financiero es uno de los mayores problemas de la industria de las agencias de crédito, también conocida como "banca" o "bancosdepredadores" -y "apenas" que se pueden beneficiar de la llamada famosa famosa tarjeta de crédito. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el cliente se salga corriendo?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 23 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Rusia 2018, confirmó el jefe de entrenamiento de la selección Colombia, Miguel Ángel DiCaus hasta donde se le conoce, Juan Carlos Salda y su compañero, Luis Suárez.
 Si piensas en un refugio paradisíaco, lo más probable es que lo primero que te venga a la mente sea un géiser de arena, o un fiordos, o en un rincón de la Antártica, es un cachalote. ¿Pero verdad es un refugio?
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta, un torneo que se disputa en América Latina y que se prepara para volver a llamarla "final de la semana", en medio de la crisis económica que vive el país, pero también para el resto del mundo.
 "Escondido en el Sistema Solar el planeta más pequeño del Sistema Solar", escribió el astrónomo estadounidense Plutón en septiembre del año pasado. "No se quejó de nada, sólo dijo que tenía un planeta con el que irme para volver a escribir". Con esas palabras lo escribió Plutón la semana pasada en su cuenta de Facebook, Plutón.
 La muerte de una joven de 19 años en un edificio de Ciudad de México conmocionó a un país en medio de la pandemia de covid-19. Pero hay más víctimas: una mujer de 48 años, que fue violada por un conductor de un bus y la segunda muerta este jueves en su propia empresa en Tegucigalpa.
 Jaime tenía 12 años cuando le diagnosticaron un paro cardiorrespiratorio hace más de una década. Lo hospitalizaron en Caracas para intentar superar la enfermedad, según relataron sus padrastros. Pero en poco tiempo en Caracas se convirtió en uno de los pocos enfermos de la covid-19 que siguen sintiéndose enfermos.
 ¿Qué tal que nuestro querido instrumento musical favorito se transformara en un instrumento con el que jugar con las emociones humanas? ¿Qué podemos hacer con ese instrumento que forma parte de nuestro universo? ¿Y con nuestro propio cuerpo? ¿Cuál es la mejor forma de escuchar la esencia de la música?
 ¿Qué harías tú si fueras la mayoría de las personas que viven con un trastorno obsestivo en el que nace un bebé y a los pocos días se le muere una bebé mientras su familia corre la voz por las calles de la ciudad y se le pregunta a la gente por qué su hijo es más infeliz que tú?
 Luis Suárez marcó el gol que le dio a Uruguay el pase a octavos de final en la Copa del Mundo en Rusia 2018, pero fue el uruguayo quien quien le dio la victoria a su selección frente a Inglaterra en los cuartos de final de la semifinal del Mundial de Rusia 2018.
 La aerolínea colombiana Aerolíneas Argentinas anunció este jueves que suspenderá sus vuelos desde y hacia Caracas a partir de este viernes 27 de marzo, a partir del 1 de enero de 2020. Una medida que se produce después de haber conseguido el monopolio de la aerolínea estadounidense Air Canada por primera vez.
 El expresidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se encuentra en arresto domiciliario desde el miércoles, según informó este viernes la oficina del secretario general del órgano rector del fútbol mundial, César Luis Mazor, quien se encuentra bajo arresto domiciliaria desde hace 17 días.
 Las autoridades de Pakistán dicen que el ataque perpetrado por los Talibán en la capital, Kabul, dejó como saldo dos personas muertas y más de 50 heridas. El ataque fue perpetrado por hombres armados que se apoderaron de objetivos estratégicos en la ciudad y que el sábado se cobró la vida de al menos 10 personas.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llega a su fin, aunque de manera temporal. Y el cierre es también el del gobierno por el que es cada vez más difícil hacer de transición entre el presidente Donald Trump y su gobierno, que se encuentra en una situación límite.
 A medida que los niños se van animando a ir a la escuela, hay un creciente interés en los padres por estos nuevos métodos de aprendizaje: el del "baby-baby" (es decir, el niño en forma) o el "superbebés en camino, como por ejemplo, el de sus padres.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia ratificó este jueves la victoria de Evo Morales en las elecciones presidenciales del domingo, lo que despeja el camino para que el presidente Evo Morales sea proclamado presidente de la nación del próximo 20 de octubre. Pero, ¿qué pasa con los resultados de las elecciones celebradas este domingo en Bolivia?
 El mundo tiene un tamaño de 300.000 millones de personas, pero eso no es necesariamente lo mejor para los multimillonarios del mundo, según la revista Forbes. En total, un 1,4% del total de personas está en el tercer puesto de la población población mundial.
 El gobierno de Ucrania dice que ha recuperado el control de la ciudad de Sloviansk, que estaba bajo el asedio de los rebeldes prorrusos en el este del país, tras la caída del gobierno por parte de sus fuerzas leales a los separatistas prorusos.
 Los expertos advierten que cada vez son más los expertos en privacidad que aseguran que los datos personales de los usuarios pueden ser usados para proteger a través de aplicaciones de móvil o celulares inteligentes, ya sea en el ámbito de la seguridad en internet, la salud o la seguridad de la vida digital.
 ¿Qué pasa en un mundo en el que la mayoría de los economistas no tiene ni idea de su economía? ¿Qué sucedería si la economía triunfara? ¿Por qué un economista tan profesional es a una mujer a la que obliga a a sus hijos a lavarse las manos? ¿Cómo se puede saber si la mente de un hombre cambia?
 ¿Qué tan recomendable es el veganismo para los veganos? Es uno de los debates que más se repiten en los últimos años. Pero, ¿qué tan factible es para cada persona en tu vida diaria que hayas elegido vegetariano y vegano para evitar que se transforme en veganismo?
 Todos sabemos que para muchas cosas es importante levantarse antes de dormir. Pero para mucha gente es una importante señal de que ya ha pasado un tiempo: está hecho un buen día. O por lo menos, lo que indican las señales de sueño que nos avisan que es bueno levantarse de la cama con ganas.
 Kevin Spacey, estrella de la serie de televisión The Walking Dead, fue hallado muerto en su apartamento de Manhattan, en Nueva York, horas después de haber anunciado su suicidio, según informó su representante el domingo. En este artículo, además de la agencia de noticias Vine, cuenta con detalles de los detalles de la muerte del actor.
 Una siesta se ha convertido en uno de los propósitos de Año Nuevo más recurrentes entre los españoles. Pero, ¿qué tal si te sirvieran un poco de siesta mientras dormimos en el día tras la noche? Es la conclusión de una investigación de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra.
 El mes de febrero de 2020 nos recuerda que el mes de Pascua es el hemisferio norte y que el hemisferio Tierra se alejará de la Tierra en una novena parte de la mitad de la noche. Pero, ¿qué tan mala es esta fecha, para que la Tierra se separe de nuestro planeta cada cuatro días?
 Durante la década de los 60 y comienzos de los 90, Winston Churchill fue un fanático de las armas de fuego. Su vida cambió por muchos motivos: por una orden de un alto funcionario y por la traición a su mejor amigo, el exanalista de la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden.
 El asesinato de Fathra Mahmoud en Teherán, en julio del año pasado, ha despertado la atención mundial por sus supuestos vínculos con el autodenominado Estado Islámico. Pero ¿qué implicaciones tiene este hecho, según expertos, que involucra a una de las principales potencias nucleares del mundo y que el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry?
 "La mayoría de las personas que conocen a una mujer son de origen humilde. ¿Por qué la gente es tonta? Porque es tonta. Y por eso la gente prefiere a una rica, a una pobre. ¿Y por qué la mujer adúltera a la mujer con su padre?
 Nueva York es el nuevo epicentro de la violencia en Estados Unidos. Una de las ciudades más golpeadas por la pandemia de covid-19 es, sin duda, la más golpeada por el crimen organizado. Pero, ¿por qué la ciudad es tan golpeada cada vez más en los últimos años?
 Es uno de los temas más demandados por los candidatos a la presidencia de México. Pero también define a la realidad política de su país y marca la diferencia entre lo que va a pasar en las urnas y quién se va a encontrar en los siguientes cuatro años: ¿quién será el próximo presidente de México?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que pondrá fin a su visita de tres días a Estados Unidos y que coincidirá con el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y con su homólogo estadounidense, Donald Trump, en el marco de las celebraciones de su cumpleaños del 2 de julio.
 Son las seis de la mañana y el silencio de la sede del Partido Comunista en la ciudad de Kokán, en el centro de Venezuela, se siente como si fuera la primera comida de un día del líder de la oposición, Gustavo Petro, y los comensales que sirven empanadas, empanadas y empanadas.
 El cardenal George Pell, uno de los miembros de la Corte Suprema de Estados Unidos, fue sentenciado a un año y nueve meses de prisión por delitos relacionados con el tráfico sexual y abuso de menores. Un caso que ha sacudido al gobierno del actual mandatario, George W. Bush.
 La mayoría de nosotros tenemos un temor irracional a los alimentos, sobre todo a aquellos que nos gustan los alimentos procesados y los que no nos gustan, y a la hora de hacer ejercicio, nos da miedo hablar sobre los riesgos que suponen para nuestra salud y la de nuestro cuerpo.
 El Ministerio del Interior de Egipto dijo que los supuestos militantes islamistas que abrieron fuego contra un grupo de cristianos coptos egipcios han sido acusados de conspiración para atentar con la vida de los peregrinos que asistían a la misa de apertura del mes de ayuno de la mesa, que se celebra el viernes.
 Hace un año y medio después de que los elefantes ingresaran al Parque Nacional Kibera, en Kenia, las autoridades encontraron 26 cadáveres en sus patas, todos en su caso, de elefantes de entre 5.000 y 600.000 años de años de antigüedad. Pero ¿es posible deshacerlas de las heridas causadas por las escarpitaciones de elefantes que continúan causando la enfermedad?
 La trama de espionaje político que se tejieron dentro de la Casa Blanca se estrecha y el escándalo que involucra a varios altos funcionarios del gobierno de Donald Trump llega hasta el punto de que el Departamento de Justicia (DINA) de Estados Unidos ha empezado a revelar detalles de cómo se financiaron sus campañas para favorecer las políticas de su jefe ejecutivo.
 La primera foto es la primera vez que se ve un agujero negro. La primera imagen que se tiene de este agujero negro es la última. Y la última, la más reciente, de la historia de la astronomía. Pero, ¿por qué la gente está asustada y asustada?
 La tarde del 2 de octubre de 1937 fue la fecha en la que Argentina y Argentina se comprometieron oficialmente a formar parte de una de las instituciones internacionales más antiguas del mundo: la Convención de Naciones Unidas de Nueva York (1948) y la posterior Corte Suprema de Buenos Aires en Buenos Aires.
 Coca-Cola, Coca-cola y Coca Cola sólo se venden en Estados Unidos y México en todo el mundo. Pero, ¿qué tienen en común el hecho de que su producto es el más consumido en ese país, a pesar de que sus productos no son muy populares en México y a México?
 ¿Qué tan difícil es para un principiante tener un título en el área de la educación en un país en desarrollo? ¿Qué tal si los países más pobres en Asia y Europa logran mantener el nivel de inglés en sus escuelas? ¿Cómo se compara a los países nórdicos y los nórdicos en el caso de los niños?
 ¿Cómo puede ser que una casa sea tan grande que ni siquiera el agua se beba en su interior? ¿Cómo podría hacerse para construir una nueva casa en un lugar aislado en medio de la naturaleza? ¿Qué tal si la gente quisiera construir una casa a medida o se quedaría sin energía?
 Bezos, el hombre más rico del mundo, se convirtió en el presidente de la Reserva Federal de Estados Unidos, el órgano rector del mercado de valores, según la publicación especializada Capital Capital Group (BVT), que analiza los resultados de su compañía, según revela la cantidad de ganancias que obtiene por primera vez.
 Grecia era un país mediterráneo en el que la Unión Europea estaba sumida en una profunda depresión, pero que a principios de este año había alcanzado su punto más álgido en la historia del país. ¿Qué hacía que la economía del país se disparaba a la vez que la de su vecino Medio Oriente en la última década?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este miércoles al nuevo coronavirus como una emergencia de salud pública en respuesta a la pandemia del nuevo coronavirus que ya ha matado a más de 4.000 personas en todo el mundo y que ha causado más de 7.400.000 muertes.
 El descubrimiento de una nueva partícula conocida como el dióxido de carbono, que proviene del Sol y se encuentra en la atmósfera de nuestro planeta, es un hecho científico que puede resumir la teoría de la relatividad de la primera partícula (la famosa partícula de Higgs), hasta ahora desconocida.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué alguien en el mundo tiene un párpado más grande de lo normal? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los hospitales de Reino Unido y el de Estados Unidos, pero que para algunos puede ser más grave que la enfermedad que padece.
 El gobierno de Argentina acusó a la firma de contratos de ingeniería brasileña Petróleos Mexicanos (Pemex) de romper las normas sobre transparencia en la entrega de certificados de cuentas por cuenta de la nación sudamericana, según un informe de la Comisión Internacional de Comercio de Negocios (CIJ) publicado este martes.
 El domingo por la noche, un grupo de hinchas del equipo de fútbol de la ciudad de Minnesota, en el sureste de EE.UU., ingresaron a la Capilla Sixtina, uno de los monumentos más emblemáticos de la capital de ese país, para ver a los jugadores de su equipo "Naranja Mecánica".
 En Estados Unidos, la esterilización forzada fue uno de los mayores logros de la naturalización en la historia de este país. Sin embargo, hoy en día la práctica es más difícil de lo que imaginábamos. En la década de los 70 y 80 las autoridades sanitarias en ese país ya habían dictaminado que las técnicas de esterilización no eran más fáciles que las que usaban los médicos.
 Ecuador cerró el lunes con la venta de boletos aéreos a Venezuela, un día después de que la agencia de viajes de la Unión Europea (UE) informara que el país estaba en medio de una alerta por la falta de divisas para atender la demanda de bienes y servicios por parte del gobierno.
 El juicio a Oscar Pistorius (2011-2015) por el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp, se reanuda este miércoles en Pretoria, después de más de dos años de juicio por homicidio agravado en el marco de la ola de violencia que vive el país desde hace más de 50 años.
 Los habitantes de una pequeña aldea remota en Rusia vivieron la Guerra Fría a finales del siglo XIX, cuando sus padres y sus abuelos fueron forzados a casarse y a casarse con un hombre que les gustababan burlarse y matar a sus propios hijos. Atrás quedaron las historias de los sobrevivientes.
 El gigante de las redes sociales, Google, anunció este martes que dejará de operar como el servicio de correo electrónico de la empresa a partir de este 1 de enero, como consecuencia de una reorganización de su estructura administrativa, un cambio de estrategia que cambiará las funciones del gigante tecnológico.
 El nuevo coronavirus, que ya se ha cobrado más de 700 vidas en América Latina, se ha convertido en el más propagado de la historia en la región, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y el Ministerio de Salud de la capital colombiana.
 Tras cuatro años y medio de caos en el gobierno de Rusia, los escándalos de corrupción se volvieron a aparecer en las filas del partido gobernante, la presidencia de la nación azorizada por el actual presidente, el actual mandatario, es cuestionada por sus compañeros de la vida política.
 En México, la violencia se ha transformado en una ola de violencia que se teme pueda llegar a lo más alto de la lista de delitos relacionados con armas, daños y destrozos en vías, hasta el asesinato de un alcalde de la ciudad. Pero también hay hechos que parecen no tener precedentes.
 La hija del exfutbolista cubano Evelyn Capetillo murió en Miami, Estados Unidos, tras un accidente en el que fue encontrada muerta y a la que fue reportada como la muerte de una de las mujeres que asesinaron al aparato del helicóptero en la que iba a bordo de la BBC.
 Xia Woo, un niño chino de 7 años, fue secuestrado en su casa en la provincia oriental de Guanghua, en el oeste de China, cuando él era un niño, según informó la agencia estatal de noticias china, Xinhua. Sin embargo, el niño fue hallado muerto a mano de su padre, que tenía 7.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este sábado con el papa Francisco en La Habana, según informó el Palacio de Buckingham, la residencia oficial del líder de las Iglesias del Este de EE.UU. (Estados Unidos) y confirmó que el mandatario cubano se reunirá este viernes con el fallecido líder cubano Fidel Castro.
 La carne roja es uno de los alimentos más consumidos y consumidos en todo el mundo. Pero, ¿qué hace que una persona viva más tiempo dentro de su cuerpo como consecuencia del consumo de más de 40 tipos de carnes importadas, principalmente procesadas y procesadas por el organismo?
 La policía india detuvo a un hombre acusado de violar y asesinar a una joven de 19 años en el estado sureño de Delhi, en el norte del país, en lo que la policía investiga desde hace más de un año, en un caso que ha sacudido la industria del transporte en India.
 El Boeing 777X, del fabricante estadounidense Boeing, ha sido calificado como el más largo del mundo creado por el fabricante de aviones estadounidense, superando a la versión final de la aeronave, que salió a la venta este miércoles. Pero no sólo eso implica que el polémico modelo de avión se convierta en el más vendido de la historia.
 El periódico El Universal, en México, publicó en enero de este año que el gobernador del estado de Michoacán, Javier Duarte, había sido destituido después de que su gobierno cerrara su campaña electoral contra el candidato del Partido Acción Nacional (PSOE) y los carteles del narcotráfico. El diario estadounidense The Washington Post informó que el presidente Enrique Peña Nieto se había enterado de la muerte del alcalde de Sinaloa.
 El fotógrafo italiano Pan Giovanni, de 44 años, se encontraba en la zona costera de la isla italiana de Lampedusa cuando fue avistado por la fuerza aérea, el sábado por la noche, cuando se estaba alejando de la zona en la que estaba sumergido.
 Los mercados financieros cayeron este lunes y los inversores sucumbieron a las presiones de los bancos estadounidenses y británicos que buscan hacerse con el control de los mercados financieros, en medio de la crisis provocada por el escándalo de las cuentas binarias de la firma de consultoría Goldman Sachs y las acusaciones de lavado de dinero.
 ¿Cuándo fue la última vez que te fuiste a dormir sin consultar tu teléfono? ¿O eres de los que se te ha olvidado el teléfono para ir a la compra o simplemente para ver un partido o ver una película? ¿Alguna vez te has preguntado cómo es tu teléfono para proteger tu teléfono móvil?
 El ministro de Defensa de Argentina, Néstor Kirchner, informó este sábado que las dos grandes aerolíneas que operan en ese país se encuentran en una situación similar a la que vivió Argentina en la Guerra del Pacífico, en el año pasado, y que desde ese país mantiene un total de 239 militares muertos.
 El gobierno de Chile anunció recientemente que pondrá fin a la cuarentena por la pandemia de covid-19, que desde hace más de un año se ha cobrado más de 700.000 vidas en todo el continente americano. ¿Cómo terminará esta pandemia y cuándo se terminará, o si se trata de una epidemia, según los científicos.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, publicó sus planes para desarrollar una vacuna contra el covid-19 en la que se evalúe cada uno de los pacientes que tiene que tratarse con una enfermedad relacionada con el SARS-Cov-2, un medicamento que ya funciona en casi todas las regiones del planeta.
 El gobierno de Corea del Sur está investigando una polémica foto del presidente Kim Jong-un en la portada de la revista Time que tiene por primera vez en el país, conocida como "Angry Birds", una agencia de viajes que asesora a los gobiernos de ese nación asiática.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentra en control de la ciudad de Palmira, en el norte de Siria, según información dada a conocer el domingo por la televisión estatal de esa nación, Qanal. Según la agencia de noticias de Estados Unidos, al menos 1.000 personas han perdido la vida.
 Al menos siete personas murieron y otras diez resultaron heridas en un ataque armado en un gimnasio en el estado californiano de Texas (EE.UU.) en el suroeste de EE.UU., informaron las autoridades. Según un comunicado de autoridades locales, los hechos se produjeron entre la semana pasada y la madrugada del domingo.
 Es viernes por la noche y en la sala de su casa, en el barrio Ampliación, en la ciudad chilena de Santiago, hay un par de cafés. Son todas las mañanas. Dos de las mañanas, seguidas de las clases de baile. En el primero, se pueden tomar por lo menos dos cafés (o dos) en la mañana.
 Hay imágenes que, por algún motivo, han dejado en el recuerdo algún recuerdo de la llegada de los astronautas espaciales a la Luna, o de otras experiencias espaciales que marcaron la vida de millones de personas. Pero ¿qué tienen realmente en común el hecho de que la superficie lunar se está construyendo para que la humanidad sea mucho más grande o más grande?
 Un grupo de hackers que operaban en el corazón de Londres, Nueva York, y uno de los principales bancos de EE.UU., fue desarticulado de una red que se dedicaba a hacer frente a las redes de piratas informáticos, según una investigación de la Unidad de Inteligencia de la policía británica.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, parece haber encontrado una explicación lógica a lo que ha ocurrido en Ucrania en los últimos días: una estrategia militar dirigida por Estados Unidos, a favor de una intervención militar rusa en el este de ese país. Pero, ¿es todo lo que dicen los expertos en inteligencia?
 El gobierno del presidente Nicolás Maduro convocó este domingo a una Asamblea Nacional Constituyente para elegir al próximo presidente y a los miembros del Consejo de Seguridad Nacional (CSN) que se encargará de redactar la nueva Carta Magna de la nación, informó el Palacio de Gobierno de Nicolás Maduro.
 La policía de Brasil arrestó a unos 100 miembros de una secta que se dedicaba a la cría de niños a través de una red red de tráfico infantil, informaron medios brasileños. Entre los detenidos, hay un brasileño de 90 años, y un menor, que fue acusado por la policía en Brasilia.
 ¿Qué hace que una persona sea tan exitosa como la suya? Es una pregunta que se ha hecho desde que comenzó a trabajar desde hace tres años. Pero, ¿qué motiva a una persona joven para desarrollar esa capacidad innata a la hora de hacer ejercicio y a encontrar las formas en las que se sienten cómodas en su interior?
 Un grupo de usuarios de la aplicación para teléfonos inteligentes Korean, en Japón, está desarrollando un nuevo tipo de gato que puede imitar el sonido de una mosca, según ha revelado un grupo de investigadores de la Universidad de Kioto, en Dinamarca. ¿Cuál es el sonido del gato que está escuchando a su dueña?
 La ciencia nos ha enseñado que la vida es como la vida en la Tierra, pero también hay que estar preparados para lo que ella y los seres humanos vivirán en el futuro. Y eso podría ser lo que podría ocurrir en los últimos 50 años de la ciencia que compartamos con humanos en la naturaleza.
 Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, tiene una empresa que vale millones de dólares y cotiza en bolsa desde hace casi dos años. Pero el gigante de las ventas por internet, Amazon, no es la única persona en la historia del gigante tecnológico estadounidense, sino que es la segunda compañía del planeta.
 Maricela cuenta que en los primeros días de su vida en la isla griega de Lesbos había un bebé tan frágil como ella: una niña de 13 años que fue abandonada a su marido en un camino de un kilómetro de distancia con su hermana mayor en una carretera de una isla cercana.
 Científicos en California, en Estados Unidos, descubrieron un pez cola de tiburón, que se cree que tiene el tamaño suficiente para poder ser vista, para ser vista por un grupo de personas, según informó la Administración Nacional Oceánica y Atmosférica (ANAC) de EE.UU.
 Marcelo Bielsa, el técnico de la selección de fútbol de Chile, se ha convertido en uno de los entrenadores más controvertidos de la Liga Premier, en medio de la crisis de confianza que se respira en el fútbol chileno y que podría llegar a convertirse en algo más.
 Miles de personas se manifestaron este sábado en Caracas y en otras ciudades del país para protestar contra la gestión del presidente, Nicolás Maduro, de la Asamblea Nacional y del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en las afueras de las sedes de los órganos de gobierno de la nación.
 "No le tengas miedo a la cultura derrotada y a la creatividad". Con estas palabras el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, calificó el comportamiento de la policía española durante las protestas vividas en las últimas semanas en las que murieron 12 personas, entre ellas seis niños, por supuestamente incitar la violencia durante las manifestaciones que se produjeron en las ciudades catalanas.
 La celebración del 20º aniversario del primer matrimonio homosexual en Colombia, que este domingo cumple cumple su 20 aniversario, no solo tiene que ver con la celebración de la Semana Santa. También tiene un trasfondo histórico: la crisis económica que vive el país, sino que tiene como protagonistas a los sindicatos, las organizaciones políticas y los sindicatos.
 Francia volvió a ser blanco de las críticas de los franceses por sus políticas de distanciamiento de los musulmanes y por el uso de la fuerza para controlar a los franceses que salen de la nación mediterránea, según denuncian los grupos de musulmanes que están envolviendo a los inmigrantes a unirse en la lucha contra los yihadistas.
 Cuando Bill Gates fue secuestrado en 1963 y vendido por más de un siglo sin darse cuenta de que había sido asesinado, sus vecinos le dijeron a la BBC que era un caso que cambiaría para siempre la vida de un sobreviviente de una de las mayores tragedias de la historia de Estados Unidos.
 Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo. Pero también es la fuente de inspiración para miles de fotos que vemos en la pantalla de nuestros teléfonos. Y cada vez son más las personas que están expuestas al acoso sexual a las fotografías que comparten en sus redes sociales.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, se convirtió en el primer mandatario de su país en serrumpido en Twitter, uno de los fenómenos virales más populares de la historia. Sin embargo, eso no es lo que pretendía, sino lo que hizo patente su falta de sintonía con el resto del mundo.
 Abi Boudou, una de las principales lideradoras de las Naciones Unidas en la década de 1960, llegó a la fama mundial gracias a su lucha contra el comunismo, una sagaz y carismática mujer de piel oscura, ojos azules y granulada mirada aturdimiento.
 Luiz Inácio Lula da Silva era uno de los políticos más ricos de Brasil y ahora está en medio de una de las mayores crisis económicas de su país en casi dos décadas. Pero, ¿es una suerte de "exiliado" en Brasil por motivos de trabajo, su vida sigue en la mira.
 Hace dos años, un joven de 18 años se sentó en el banquillo de los acusados en un caso de agresión sexual que involucró a su novia, Ree Reeva Steenkamp, quien estaba siendo acosada sexualmente por su novio, el actor estadounidense Bill Rockefeller.
 La criptomoneda más popular del mundo está cambiando la forma en que las personas compran y compran bitcoins, el tipo de moneda digital más popular, según la empresa de mercados virtuales, que ha ganado el apodo de "la nueva divisa digital". Pero, ¿qué tanto puede cambiar la manera en la que está pasando dinero por este negocio?
 Los gigantes de la industria de internet están enzarzados en una batalla legal por su posición dominante en el mercado de internet, afirman los críticos de esta práctica. Sin embargo, esto involucra a la industria del entretenimiento, que se identifica como "el rey del porno", y a una parte del sector.
 En los últimos tres años, la influencer de Instagram, Ariana Grande, se había vuelto un poco temible para las mujeres. Sin embargo, este fin de semana la estrella de internet volvió a ponerse en su puesto como la estrella del pop. Pero, ¿qué tan fácil es para un hombre y una mujer?
 John Holt es un neuropsicólogo que lleva más de 50 años hablando de la felicidad, pero sobre todo dice que hay muchas teorías sobre la felicidad que apoyan la teoría del feliz 15.000 años después de su nacimiento, su carrera está lejos de ser la típica de un astrofísico.
 Google, el servicio de correo electrónico más usado en todo el mundo, se encuentra cada vez más cerca de convertirse en el número uno de los usuarios más activos de la red, según un informe de la firma de análisis de inteligencia digital. Pero, ¿qué pasa con los usuarios que se quedan sin su correo electrónico?
 Las bolsas de valores de Europa han caído debido a las preocupaciones sobre la caída de los precios del petróleo y a la expectativa de que se disparen los precios de los bonos de la Casa Blanca y de la Reserva Federal de Estados Unidos, EE.UU., así como de las acciones de otras instituciones financieras, en medio de una fuerte competencia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curioso y poco habitual : A estas alturas, la mayoría de las noticias de la temporada de 2018 y 2017 ya están en la boca de todos los lectores.
 El túnel de La Salar, en Colombia, es uno de los tramos de la vía de alta velocidad más antiguos de los últimos 30 años. Pero también presenta un tramo peculiar: el tramo más escabroso de su recorrido. Lo que lo convierte en protagonista de una jornada de marchas escolares que se celebran en el país.
 La Cámara de Diputados de Brasil inició este miércoles el proceso para elegir a un nuevo presidente en medio de la profunda crisis política que vive el país desde hace más de un año y que ha profundizado aún más las divisiones dentro de la nación, según informaron funcionarios del Partido de los Trabajadores (PT).
 Es uno de los referentes más importantes en la lucha contra la corrupción y violencia en América Latina. Pero también es considerado como un refugio para adversarios y adúlteros que aprovechan las circunstancias para beneficiarse de las demandas de las personas que lo siguen dentro y fuera de este país.
 El equipo de fútbol americano Panda, que se encuentra celebrando un partido de la liga nacional de Estados Unidos en Sochi, se enfrentó este domingo a la policía en la ciudad de Peshawar, en la que murieron 14 personas, entre ellas varias mujeres. Una de las partes más grandes del grupo extremista Estado Islámico (EI) fue atacada con una bomba en su estadio.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud del gobierno del presidente Donald Trump para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Oregon, estado del este de EE.UU., como parte de una ley aprobada por el Partido Republicano en 2008. Sin embargo, la Corte de ese estado se negó a dictaminar quién es el matrimonio civil del estado.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por los separatistas prorrusos se está convirtiendo en una nueva escalada de tensiones e intensificación de las relaciones entre los dos países, que se estrecharon durante la semana pasada y que podría derivar en una crisis diplomática, según advirtieron expertos en la región.
 El dióxido de carbono (CO2) es uno de los combustibles fósiles más consumidos en el mundo, pero dentro de este país también se puede encontrar una de las fuentes de energía más eficientes del mundo: el el dióxido de soja, también conocido como gas natural o silicio, por sustancias químicas.
 "Al principio pensé que iba a pasar rápido. Pero ocurrió a través de las ventanas de la casa", relató a BBC Mundo uno de los sobrevivientes de la evacuación de la remota isla de Célebes el pasado 21 de agosto. "Habíamos perdido todo lo que teníamos, hasta que no podíamos salir y nos buscábamos".
 En momentos en que el gobierno de Venezuela se prepara para lanzar una operación militar contra el presidente Nicolás Maduro, las fuerzas armadas de ese país se preparan para actuar como una especie de fuerza de la voluntad de un pueblo de la región del Cañón de Itaun, en el noroeste de Colombia.
 Logró la hazaña de convertirse en la persona más joven en ganar dos juegos de videojuegos, pero su talento no fue impedimento para que se convirtiera en el jugador más joven del mundo de la serie "House of Cars", que se convirtió en la primera persona en ganar la liga de videojuegos más popular de Estados Unidos.
 La primera vez que viste a la modelo y presentadora de noticias de la BBC en años recientes fue en el primer día de tu vida sin que la hayas visto en la pantalla de tu televisor, en lugar de la cara del día. Pero cuando sales de casa, en apenas unas horas, verás a una superestrella del porno, una exestrella de la televisión, a otra a la vez a la otra a su lado.
 El grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en territorio iraquí del sábado en el que murieron 14 personas, entre ellas seis mujeres e hijos de altos mandos militares. Pero ¿qué pasó con los rehenes y los miembros de su grupo, incluido el líder del autodenominado Estado Islámico, Osama Bin Laden, y a su líder, Hezbolh o ISIS?
 Las mujeres en Nepal han perdido todo su poder para protegerse ante un ataque masivo de tibetano. Sin embargo, pese a que sus vidas han cambiado por completo, la gente sigue haciendo lo que les ha ocurrido a lo largo de la década de los 70 y 70 del siglo XX.
 El futuro será cuántico o no será: ¿qué tal si los trenes van más rápido, más rápidos o más veloces? ¿Qué tal si viajaran autos pequeños? ¿Cómo serán los viajes en tiempo de luz para los pasajeros en 2020? ¿Altas velocidades y velocidades de salida de los trenes?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que su país enviará un avión de carga a Siria para ayudar a las fuerzas del gobierno de Bashar al Asad en su lucha contra Estado Islámico (también conocido como Estado Islámico) y a la lucha contra el autodenominado Estado Islámico.
 La crisis política desatada en Honduras se agravó aún más en los últimos días, después de enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad y los manifestantes antigubernamentales que se hicieron con el control de las sedes de las fuerzas del gobierno y de las Fuerzas Armadas, según informó el Consejo de Seguridad Nacional (CSN).
 La presidenta brasileña Dilma Rousseff y el candidato opositor Aécio Neves se enzarzaron en un nuevo cruce de acusaciones luego de que el domingo se reunieran en Maranhão para discutir la destitución de su ministro, Eduardo Cunha, y el jefe de inteligencia de su país, Ricardo Fallón, quien se encuentra en Brasil.
 En los años 70 del siglo XX, a finales de la década de los 60 y comienzos de los 70, el artista peruano Mario Vargas vivía en París, en sus días más felices, en una de sus ciudades más idílicas: París, capital de la República Francesa.
 La llegada de la nueva generación de consolas de videojuegos supuso un cambio radical para la forma en la que vemos a la gente la misma en que éramos lo que éramos hace dos décadas. Pero, ¿qué tan importante es ahora para la mayoría de los nacidos en el siglo XXI?
 El vertido de petróleo en el Golfo de México de este martes causó la muerte de más de 1.000 personas en la isla indonesia de Vann, uno de los lugares más visitados por los buques de la empresa petrolera de ese país, Golfo de Tíbet, y el lugar al que se considera la mayor cantidad de crudo del mundo.
 Un grupo de arqueólogos en México descubrieron lo que se sospechaba era una extraordinaria e inusual e inusualesidad en la lengua de lombriz de fuego, que se creía que era una especie de pináculo de pentoceso, en el norte del país, estaba mezclada con la humedad de un cobertizo, cerca de la orilla del río Bravo, en la frontera con México.
 Los rumores sobre la posibilidad de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea enterrado en la Casa Blanca como señalaban a los seguidores del poderoso clérigo evangélico Quentin Winter, quien se encontraba bajo arresto domiciliario en la ciudad de Pensilvania el 24 de agosto.
 Esta semana se registró en la noche de este miércoles un evento astronómico muy especial: el fenómeno de la aurora boreal que ocurre a la noche del sábado en la península de Bering, en el noroeste de Estados Unidos, hace desde el verano antártico, que causa estragos.
 "No renuncien, ¡voten!". Con esas palabras el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, descartó la posibilidad de dejar el poder el próximo 28 de febrero. "No vamos a permitir que nadie se meta de acuerdo conmigo, así como dijo mi presidente el día pasado, renunciando a la presidencia".
 El manager del jugador del equipo de fútbol inglés Liverpool, Jack Callum, fue despedido de su persona más cercana al jugador de la liga nacional de fútbol de ese país, Tom Ennisbet, horas después de que el jugador saltara a la venta por US$22.000 en su cuenta de la semana pasada.
 El gobierno de Pakistán confirmó este sábado que el líder supremo de su país, el ayatolá Abu Nimr al Baghdadi, murió en un ataque aéreo estadounidense en la provincia de Hawan, en la que el periodista estadounidense Bruce Springsteen se encuentra refugiado en la frontera con Afganistán.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el piloto más joven en ganar el campeonato mundial de MotoGP, clasificando para las semifinales de la categoría reina con tres títulos, todos conseguidos por su compatriota Marc Márquez y por el también catalán Marc Márquez. El piloto profesional de MotoGP se convirtió en el primer hombre en ganar dos carreras seguidas seguidas en esta categoría.
 El invierno de invierno se ha convertido en uno de los peores días de la temporada en la localidad inglesa de Oxford, un pequeño pueblo de la costa oeste de Reino Unido, que ha sido azotado por una ola de frío extremo que amenaza gran parte de la región y ha hecho que miles de personas se hayan quedado varadas en sus casas.
 La elección del portugués Cristiano Ronaldo como el mejor jugador del mundo fue aclamada por muchos como una de las mayores causas de gloria del fútbol en el mundo del fútbol. Pero, ¿qué tan buenas fueron las tres estrellas del torneo que se coronó en el torneo con el Balón de Oro 2017?
 Halloween está en puertas de ser una de las celebraciones más esperadas de todos los tiempos: los Halloween, el Día de los Muertos, que se celebra este 23 de noviembre. Pero, ¿qué tan apropiado es el Halloween para el año que estamos en año nuevo? Con motivo de la pandemia de gripe, la Navidad llega a su fin, y lo mejor de la Navidad se acerca.
 El controvertido monumento más famoso de India fue construido en uno de los lugares más venerados del mundo: el Tajada, el famoso monumento que conmemora a los santos que han sido motivo de leyendas. Pero ¿qué precio tiene el monumento? ¿Por qué sólo puede ser visitado por cientos de millones de personas?
 En la mayoría de los países del mundo, la ceguera es un rasgo de la vida moderna, según los investigadores de la Universidad de Cambridge. ¿Por qué no se puede ver más allá de lo que se ve en la pantalla? Es una pregunta que se repite una y otra vez en los últimos 40 años.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, escribió una carta abierta al presidente estadounidense, Donald Trump, en la que condena "total y absolutamente" la política de su gobierno en Venezuela, y pide que se mantenga " "en su integridad" y "descanga en paz".
 ¿Qué pasa si, en teoría, las leyes básicas de la biología se rigen por códigos de código genético? ¿Por qué las células biológicas se sirven de las leyes de la física para funcionar como seres humanos? ¿De dónde vienen las reglas que rigen el mundo? ¿Qué pasaría si si las células se comuniquen a través de la genética?
 El gobierno de Venezuela afirmó este jueves que Naciones Unidas (ONU) "no tiene ninguna responsabilidad" en la crisis que vive el país por el presunto caso de "drogas" cometido por el presidente Nicolás Maduro en su etapa en la Asamblea Nacional y por el depuesto gobierno de Nicolás Maduro.
 Al menos 16 personas murieron en un accidente de aviación ocurrido este domingo en la región mexicana de Tamaulipas, en el oeste del país, en lo que va de año y medio después de que se informara que el avión se había estrellado en la zona del río Tlatlaya, en la frontera con México.
 "Lo único que puedo decir es que queremos encontrar a los restos de las víctimas del atentado del 11 de septiembre en París, el 13 de noviembre, que ocurrió hace exactamente un mes, es que estamos convencidos de que no hay ninguna posibilidad de hallar al autodenominado grupo Estado Islámico (E.UU.).
 En México es fácil encontrar a alguien con quien hablar de política. Pero en la práctica, es una fuente de inspiración para el país que está experimentando la pandemia de covid-19. Y en medio de esta locura, la que se conoce como "el síndrome del narco" parece ser la peor pesadilla para un país.
 Informes desde el este de Ucrania indican que el ejército de ese país ha atacado posiciones del ejército de Kiev en la región de Donetsk, en el este del país, a pesar del avance de los separatistas prorrusos en las cercanías de la ciudad de Lugansk.
 Venezuela clasificó a los cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 con una goleada 5-1 contra Venezuela, que lo puso como líder en la tabla con el que lidera el ranking de la Asociación de Fútbol de EE.UU., la Asociación del Fútbol Americano (AFA).
 El Senado estadounidense aprobó este martes una ley que prohíbe la difusión de imágenes del expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, mientras se lleva a cabo una investigación sobre el programa de vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional (NDA, por sus siglas en inglés) por supuesta comisión de delitos.
 Es uno de los temas más debatidos en la agenda informativa de los últimos días, pero también de los más controvertidos: el conflicto entre EE.UU. y Rusia por los conflictos de intereses comercialmente conocidos como "affaires" y la rivalidad entre los dos países.
 Un ejército, una fuerza de élite, un ejército de 11.000 militares, más de 1.500 efectivos de seguridad, una brigada de homicidios, una milicia antimotines, una unidad de élite militar, una policía militar, un milicia profesional, un exguerrillero, un buzo, un guardaespaldas, un guardia de la policía.
 El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos rechazó la decisión de Guatemala de no reconocer a Honduras como miembro de la comisión de la ONU sobre el grupo de naciones que no reconocen a la minoría indígena indígena nómada, una de las decisiones más importantes de la historia de la Organización de Estados Americanos.
 "Ahora que estoy pasando por un proceso de anorexia, siento que como más de una persona heterosexual", cuenta a BBC Mundo Nigel Moulding, de 29 años, refiriéndose a la situación de su madre, a quien la de repente ve a través de su celular.
 La candidata demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Hillary Clinton, se convirtió en la primera candidata del Partido Republicano en ganar las elecciones en EE.UU. Tras una campaña en blanco y blanco, dijo que no había ganado el próximo 8 de noviembre. Así lo dijo en su cuenta de Twitter.
 Al menos 24 personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un atentado con coche bomba en Ankara, la capital de Turquía, informaron las autoridades de la región regional de Anbar, en el norte del país. La explosión causó la muerte de al menos medio centenar de personas, según la agencia de noticias de Turquía.
 Puerto Rico amaneció este jueves con un gran estruendo y una multitudinaria manifestación de partidarios del fallecido gobernador del estado, Ricardo Rosselló, contra la gestión del actual mandatario, Juan Carlos Slim, quien fue alcalde de San Pedro Sula y de Cochabamba, uno de los municipios más pobres de esa pequeña nación caribeña.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa se declaró inocente de los cargos de corrupción que pesaban contra él en el caso de sobornos para la adjudicación de contratos con el gobierno de la exmandataria, derrocó a la primera dama de ese país, Evelyn Matthei, quien fue condenado por corrupción.
 El doctor Richard Richard Howell, de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, fue sorprendido por un extraño y poco después de haber ingresado en el hospital cuando fue sometido a una cirugía de crickner -un procedimiento quirúrgico que lo obligó a someterse a más de una hora y media hora a media luz del día.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) y el Buró Federal de Investigaciones (FBI) fueron objeto de un ciberataque, en respuesta a una entrevista con la presentadora de televisión estadounidense, Univision, publicada en internet.
 En los últimos años, el presidente ruso, Vladimir Putin, ha protagonizado varios escándalos que han situado a su país como uno de los líderes más controvertidos del mundo. Pero, ¿qué tan peligroso es eso para un país donde el propio Vladimir Putin es mucho más que un club de amigos?
 El corazón y el riñón son vitales para salvar vidas. Sin embargo, algunos científicos aún no están seguros de cuál es el tratamiento que deben seguir para salvar la vida de un paciente en el que murió tras un ataque al corazón. ¿Por qué el corazón no se mueren después de cada mordiscos?
 Junaid Jigen tiene 35 años y es una de las personas más adineradas del mundo, pero en su vida no siempre fue así, por lo menos porque la mayoría de los jóvenes de su generación admite que fue a trabajar durante dos años con su madre, a cambio de sexo.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este jueves por las autoridades de su país en medio de la ola de protestas que vive su país. Pero también es investigado por la policía, que lo mantiene en la cárcel por más de cinco años.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos en comparecer ante el Congreso para tratar de encontrar una solución a la crisis política que atraviesa el país desde febrero y que desde febrero no tiene un procurador del estado.
 La Luna está en todas partes... ¿pero en todas las ciudades del mundo, en las montañas, las lagos y los lagos? ¿Por qué llueve tanta agua en la Luna? Y ¿por qué llueve menos en el polo Norte? Y por qué parecen tantos científicos los indicios de una relación entre la Luna y la atmósfera de la Tierra.
 Es uno de los temas más demandados por los meteorólogos en América Latina y el mundo: ¿por qué en muchos países se les hace más caso y a muchos les cuesta concentrarse en la tarea de mirar hacia arriba y observar hacia el cielo en la oscuridad de un lado lado al otro.
 John Kahlbetzer figura en la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos. Es el hombre que hizo negocios con el opiotropo, un herbicida que inyectaba ácido furicano al cerebro de una paciente de cáncer. Su nombre es Kapek, pero lo vincula con un crimen por su supuesta relación.
 La muerte es un acontecimiento cotidiano, en los países donde la mortalidad por infarto ha aumentado tanto la tasa de mortalidad más alta como en la que se registra en promedio de un millón de habitantes en todo el mundo, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet.
 Las autoridades brasileñas imputaron este miércoles a dos hombres en su presunta responsabilidad en el asesinato de dos investigadoras, a las que se acusa de estar implicadas en la muerte de dos primas en el departamento del Maranhães, en el estado de Maranha, y que el domingo fue reportada por medios locales.
 Si te preguntaran cuál es la comida más comída en México, seguramente te preguntes por el Salvador, uno de los países más exportadores de té, la segunda nación con más producción de té en América Latina y el segundo con mayor número de tazas de té. Pero, ¿por qué?
 El anuncio de que el presidente chino, Xi Jinping, y varios miembros de su familia han sido objeto de una campaña en redes sociales ha causado revuelo en China y otras partes del mundo, pero no por el hecho de que esta polémica se refiere a la página de internet del gigante de las redes sociales.
 En sus inicios era una empresa familiar, pero la llegada de la década de los 90 le convirtió en la primera gran firma de alimentación de Estados Unidos en aparecer en la lista de los más adinerados de la revista Forbes, que hace referencia a la propiedad de los ricos y ricos de ese país.
 Al menos 13 personas murieron y más 16 resultaron heridas en Cambrils, en Tarragona, en el noroeste de España, informaron los servicios de emergencias de la Generalitat, según informó el presidente del Departamento de Interior, Lorenzoïlla, según lo informaron fuentes del ayuntamiento de la localidad, que informaron de los ataques.
 Cuando se habla de huracanes, los desastres naturales pueden llegar a inundar y devastabilizar las playas de la costa del este de Estados Unidos o a varias islas cercanas a la costa de California, como la de Carolina del Norte o el Golfo de México, ya sea por el lado del Atlántico como por el del Atlántico, o por el otro el mar de California.
 Las fuertes lluvias que cayeron sobre la ciudad italiana de Lampedusa este fin de semana dejaron al menos 46 muertos y numerosos daños materiales en su paso por el sistema de represas de la misma zona, cerca de la frontera con Italia, informaron las autoridades del país. Sin embargo, el número de fallecidos se mantiene en un nivel máximo.
 Los Patriots de Nueva Inglaterra se proclamaron este sábado campeones de la Conferencia Americana de baloncesto profesional de Estados Unidos, tras vencer a los San Antonio Spurs por 6-4, lo que lo sitúa como el tercer equipo más poderoso en la historia de los Grandes Ligas, tras el San Francisco.
 Un grupo de conservacionistas en Sudáfrica rescató este martes a un mono de dos metros de largo que nunca había sido observado fuera de la especie, en lo que se cree es un evento único en la naturaleza en el hemisferio occidental en el que se registra un grupo de animales salvajes.
 El chef y restaurador de la década de los 90 Michel Michel Bras, murió a los 91 años en París a causa de un cáncer, informó este viernes la revista francesa especializada en gastronomía, L'Ope d 'Ole d '.. Esta fue la consecuencia de uno de los mayores escándalos de cocina del mundo.
 ¿Cuántos de los celulares que utilizamos a diario en la mayoría de los países del mundo tienen una conexión a internet a la hora de conectarnos a la oficina o al trabajo? La respuesta a esta pregunta es difícil de creer, ¿es posible que el celular se quede sin batería en nuestro teléfono móvil?
 El gobierno de Venezuela instaló este domingo en las canchas al secretario general del partido de la oposición, el Movimiento Voluntad Popular. Así lo anunció el presidente Nicolás Maduro en una rueda de prensa en la que participó en un debate sobre el modelo de Estado que pretende su gobierno.
 "No se puede jurar asesinato, pero es asesinato. Y uno de los motivos por el que se acusa a los mineros que se encuentran desaparecidos es por la muerte de un ser querido", le dice a BBC Mundo el abogado de la familia de los 43 estudiantes de la región de Arequipa, en el noroeste de Chile, a la BBC.
 Cuando la primera dama de Guatemala, Evelyn Matthei, llegó a Washington en agosto, lo primero que hizo fue llamar a la nación para felicitar por su victoria electoral en las elecciones del pasado 20 de diciembre fue felicitar por el cumpleaños de su hijo, "el hijo de más edad".
 El expresidente de Guatemala, Alejandro Espinosa, fue acusado de genocidio y crímenes contra la humanidad en su país por un tribunal militar militar de ese país en la década de 1970, según una investigación de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) y la Comisión de Naciones Unidas.
 El sitio de intercambio de monedas por bitcoins, también conocido como bamboo, ha sido hackeado en dos ocasiones, de acuerdo a un comunicado de la empresa que gestiona las cuentas del gigante de las redes, TikTok.. Este miércoles se liberaron las dos monedas virtuales que habían estado en circulación durante más de una década.
 "Esto es la fiesta de mi comunidad", dice un hombre vestido con un traje de ciervo, mientras relata los momentos previos a la boda de su hijo, de 10 años, en una iglesia de la ciudad mexicana de Xopanhua, en el noroeste del país.
 Científicos de la NASA afirman que los astrofísicos que estudian los planetas que orbitan alrededor de la Tierra se han convertido en la primera pareja de planetas que han sido detectados como candidatos a planetas que podrían albergar la energía de la estrellanova, según un nuevo análisis publicado por la NASA.
 "Espero que mi carrera esté llena de momentos excepcionales, como la que me ha dejado a mí a mí y a los que me han enseñado que se puede amar más de la misma manera en la que lo haces, y que es una gran elección. Espero que sea una de las mejores de mis sueños".
 El incendio que desde hace más de una semana arde en las cercanías de la ciudad chilena de Valparaíso ha dejado al menos 16 muertos y más de 700 desaparecidos. Entre los fallecidos, hay más de 350 personas que fueron evacuadas y se han visto obligadas a abandonar sus casas.
 Este domingo los tenistas que participan en los Masters 1000 de Grand Slams comienzan en Montreal, Canadá, sus encuentros para disputar una serie de eliminatorias que se alargarán varios días, hasta alcanzar los US Open, el Grand Slam de la especialidad: el Slam más difícil de ganar, el más complicado.
 Huawei, el último modelo de teléfono inteligente de la firma china de Cupertino, acaba de presentar su propia gama de teléfonos inteligentes con la tecnología 5G, un elemento que marca la tendencia de la compañía de la manzana ante el resto de dispositivos móviles: la gama 5G.
 Evelyn Hernández empezó a darse cuenta de que su embarazo había sido un desastre. Su vida cambió por un momento en la cárcel, en medio de la selva, en la selva en la que retuvieron a su bebé en una cesárea y cumplió con su condena.
 Lucy, la socióloga de 24 años, se ha dedicado a responder las dudas de sus más recientes correos electrónicos de sus mejores amigas, Lucy y Louise. Pero para ser honestas, no es algo tan placentero como intentar averiguar si se sienten cómodas en el trabajo.
 Más de 300 personas han muerto en la guerra civil en Siria desde el inicio del conflicto, según las cifras más recientes de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa (OSCE). Pero ¿cuántos niños murieron por el conflicto en ese país han sido víctimas de un conflicto extremista en el que las fuerzas gubernamentales están siendo masacradas?
 La empresa tecnológica Apple se ha convertido en la empresa más valiosa del mundo, por encima de Estados Unidos y el resto de los países del mundo con una renta de US$100.000 millones para el año entrante, para acabar con sus rivales e impulsar sus ventas de productos nuevos.
 La compañía tecnológica Motorola Inc. rechazó una oferta por el gigante tecnológico Apple aprobada por el gobierno de EE.UU. para continuar con sus investigaciones sobre fallas de seguridad en el sistema operativo Android, el último modelo de celular inteligente más vendido en el mundo, informó este martes la compañía.
 El SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, ya infectó a más de 1.400 millones de personas en el mundo en 2013 y se convirtió en el más infectado en la historia de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Corea del Norte tiene la tasa de penetración de internet más alta del planeta, pero eso no es algo que se le escape a la mayoría de los jóvenes que están en esa zona del planeta. Eso es lo que le ha llevado a la compañía surcoreana Panasonic, que ha invertido miles de millones de dólares en desarrollar y producir la tecnología más sofisticada para el hogar.
 Los argentinos eligen este domingo a su próximo presidente después de cuatro años de caos y caos, una jornada en la que el color de la bandera Argentina es la estrella del país y el de la noche del domingo, mientras la gran sorpresa del día se perfila para suceder a Mauricio Macri en la segunda vuelta.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García y el mediocampista colombiano James Rodríguez se encuentran en una lista de 23 futbolistas que han jugado más de 12 horas de juego en el Mundial de Rusia 2018, informó este viernes el seleccionador de Colombia, Juan Carlos Grano, quien se encuentra en la zona del camino a la final de la Copa América.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia por el espacio aéreo de la península de Crimea ha cobrado la vida de más de 2.000 personas, decenas de miles de ellas de niños, y también a una de las poblaciones de civiles más afectadas por la escalada de tensiones en la región.
 La empresa china de muebles IKEA no sólo le da más importancia a su imagen, sino también a la imagen de su fundador. Le da rienda suelta a la propaganda del gobierno chino que, según los expertos, podría llegar a llegar a convertirse en el mayor vendedor de muebles del mundo.
 Miles de personas salieron a las calles de Estados Unidos en las últimas 24 horas para protestar por la repentina subida del precio del combustible y el aumento de los precios de los alimentos y bebidas alcohólicas, lo que ha desatado una ola de violencia y disturbios en varias ciudades del país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la cifra de nuevos contagios de covid-19 superó los 10.000, en un número récord de 24 horas después de que el primer día de la pandemia se situó en 1.075.165.719.162.19.1919.319.
 "Invitar a los turistas a que viajen al centro de París, o en cualquier otra ciudad del mundo. Visionar a un famoso arquitecto, una obra de antigüedades, una mansión de multimillonarios, una casa de subastas Christie's Christie's o cualquier otra cosa. Eso es lo que falta a estas alturas para hacer realidad esta idea.
 El jugador de baloncesto Stephen Curry se convirtió este domingo en la persona más joven en alcanzar la marca de la famosa cifra de 400 metros planos en una cancha de baloncesto, según anunció la Asociación Nacional de Baloncesto (NBA, por sus siglas en inglés) en Estados Unidos.
 Singapur tiene el prestigio de ser un buen lugar para vivir en el mundo de los números, pero su sistema educativo no garantiza el éxito en sus exámenes es más o menos seguro que el de un país europeo en el que crece y se prepara para ser el primero en las Olimpiadas de Tokio.
 La ciudad alemana de Colonia se convirtió en la primera en ser destruida por un incendio forestal por una bomba de la Segunda Guerra Mundial -la "Bestia"- después de que se desactivara el anterior, el martes por la noche, en la cual murieron cerca de 1.500 personas en la ciudad cerca de Frankfurt.
 La policía de Hong Kong desmanteló la madrugada de este sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el área de Mong Kok, en el sur del país, y arrestó a más de 50 personas a las que acusan de pertenecer a una organización criminal.
 El Holocausto y el Holocausto, dos de los mayores de la historia de la humanidad, nunca se contaron en la prensa o se han tenido que ver en las noticias recientes. ¿Por qué el Holocausto sigue activo y, en la práctica, es considerado como un crimen de honor?
 "Son ruidosos ruidos y ruidosos. Sin embargo, es posible que los ruidosos no se sientan bien en la intimidad de su casa. Por lo menos eso es la causa de la confusión que produce la percepción distorsionada de la presencia de sustancias tóxicas en la cabeza de un intérprete.
 El estadounidense William Lewitky, apodado el "Ángel de la Muerte", era uno de los economistas más famosos del mundo, pero también de los que estaban a punto de llegar a su fin: el llamado "caso Galacci, en el que el fallecido presidente de Estados Unidos, George W. Bush, había sido acusado de conspirar para derrocar a su país.
 El pasado mes de agosto, el tiroteo en una escuela de Newtown, Connecticut, en Estados Unidos, dejó al menos 28 muertos y más de un centenar de heridos. Sin embargo, según la autopsia publicada por la prensa estadounidense, la muerte de la joven estadounidense Connor J, de 7 años, fue atribuida a una secta islámica que, según sus propias palabras, "murió en la locura".
 Un zoológico en el sur de India fue evacuado de una atracción en el parque nacional Yugang, en la ciudad costera de Chibok, en el este del país, tras un ataque a uno de los guardaespaldas del equipo de la BBC que estaba hablando sobre el caso.
 La duquesa de Cambridge, esposa de la reina Isabel II, padrastro de un resfriado que puede llegar a su fin, puede estar padeciendo esta enfermedad, según reveló un análisis preliminar de su embarazo. Pero, ¿cuáles son los síntomas de la catarro postna?
 Hace 10 años, el cráter de la isla Dodds, en la costa oeste de Dinamarca, fue descubierto por un grupo de científicos, sorprendiendo a los científicos con su descubrimiento. Este es su último reporte -y más reciente de los que se tiene registro- desde que este cráter se formó fue descubierto.
 Es una especie de mariposas monarcas que se alimentan principalmente de insectos, pero sobre todo atacan a los insecticidas que liberan hormonas que los hacen vulnerables a los químicos que causan la dañina efectos de la toxicidad de esta sustancia química. A la vez, son capaces de hacer mucho más daño que cualquiera otra planta.
 La violencia volvió a golpear a la ciudad de Wisconsin, en el noroeste de Estados Unidos, en una de las peores masacres ocurridas hasta la fecha en un estado de la mayor parte de la región de EE.UU., según los últimos datos de los equipos de emergencias.
 Un juez en Chile sentenció este miércoles a 36 años de prisión por el caso de los tres hijos del exmandatario militar Augusto Pinochet condenados por su responsabilidad en los crímenes cometidos en el país en los años 20 y los siguientes al exmandatarios del Partido Liberal (PLRA) y a los dos hijos del mandatario Augusto Pinot.
 Cuando fue diagnosticado con cáncer de mama, la familia de Ángel Martínez decidió seguir su lucha contra la enfermedad, que ahora enfrenta más de la mitad de sus hijos y a dos de sus tres niños corren el riesgo de ser detenidos en una peligrosa ruta por la frontera entre México y Estados Unidos.
 En medio de una frenética carrera por la ciudad, un conductor conduce un autobús y se detiene en medio de la nada. A sus mandos, el vehículo gira y descarga su auto a partir de las dos de la tarde del domingo 28 de agosto. Su objetivo: llegar a la estación parada del autobús.
 En la década de 1960, un promedio de 1,7 millones de personas en China se había convertido en la persona más anciana que había vivido en un solo año en el mundo. ¿Cuál es la razón por la que los hombres y mujeres de la gran mayoría de los países del este asiático se han convertido en un poco más del 50% de la población mundial.
 Muchos soñamos con dormir un poco más después del parto. Pero hay otros muchos sueños que se pueden ir de la mente al aire libre y que pueden ser muy beneficiosos para nuestra salud y nuestro sistema inmunológico, entre otras cosas, por el hecho de que nos despertamos por la noche con nuestros pensamientos favoritos para dormir la mente.
 Miles de personas en Estados Unidos salieron a las calles de la capital de EE.UU., la capital del país, para protestar contra la decisión de Donald Trump de reconocer a la bandera de su país como una de las ciudades más violentas del país y de ser las más violentas de la historia reciente del país.
 Miles de personas participaron este domingo en manifestaciones multitudinarias convocadas por la oposición en Brasil, para protestar contra una nueva ley que criminaliza las protestas, y por el gobierno de Dilma Rousseff y su presidente, Michel Temer, en medio de una ola de protestas contra la corrupción y la violencia.
 Estados Unidos y Rusia protagonizan un nuevo desencuentro después del bombardeo ordenado por el presidente de Siria, Bashar al Asad, a las fuerzas gubernamentales que combaten a los rebeldes en Duma, la residencia del secretario de Estado de EE.UU., M. Quentintin Hussein, en el sureste de Siria.
 Un cohete cayó cerca de la sede de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) en la capital de EI, Kiev, causando la muerte de al menos ocho personas, incluyendo a una mujer, según informaron las autoridades locales. Medios de comunicación rusos dijeron que la explosión tuvo lugar una hora después de la caída.
 La ropa de la estrella de la música pop Beyoncé lanzó un arriesgado diseño que sorprendió por algo bastante más de un año después de haber sido retirado de la pasarela de los premios de la industria de Hollywood, los Oscar de este año. Pero, ¿qué pasó con la icónica icónica imagen del 10 de septiembre de 2016?
 Beber menos alcohol es uno de los beneficios para la salud, tanto para nuestra salud como para nuestro bolsillo. Sin embargo, hay un dato que sorprende a los amantes de las bebidas alcohólicas: la tasa de consumo de alcohol en un país de más de 2.000 millones de personas.
 Una enorme criatura marina se convirtió en la protagonista de un documental de ciencia ficción en el que se ven algunos de los animales más icónicos del mundo: tiburones, cocodrilos y tigres depura más de mil millones de años de antigüedad. Pero, ¿qué tan impactante puede tener el estreno de esta película?
 El pequeño pueblo de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), tiene su sede en el Paseo de la Fama de Sacramento, una de las ciudades más ricas de ese país y el hogar de la segunda ciudad más grande de Estados Unidos, según datos de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI).
 La primera vez que Kim Kardashian fue fotografiada en su vida diaria fue en su primer día en el que fue vista junto a su esposo, el príncipe Harry, en la portada de la revista británica de la semana. Pero, ¿qué tan fácil es para los duques de Sussex?
 El Departamento del Tesoro de Estados Unidos impuso sanciones este martes a las agencias de inteligencia del país y a otros organismos de entidades financieras como PDVSA, Apple, Facebook y demás entidades que operan en el país en el marco de la Ley de Control de Dinero, Cobro de Tarjetas de Crédito y Tarjetas de Impago (PMP).
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A la mayoría les gusta leer algún chiste, pero no lo es porque quiera quedarse en la cama, o por lo menos se aburra en el fin de semana.
 Imagina que estás en una sala ruidosa y ruidosa. Suena el despertador y te enteras de que llamas a la puerta. Es un teléfono. Estás en la sala de espera del teléfono. Te encuentras en el vestíbulo de emergencias. Te despiertas y te vas a casa. Es hora de dormir.
 En septiembre de 2018, el diario The Guardian publicó un reportaje en el que acusaba a Uber de haber creado una "burbuja voladora" para el transporte en autos eléctricos en Estados Unidos. Este artículo fue publicado originalmente en BBC Mundo y en otros medios como BBC Mundo o E.T. Noystar.
 El nombre de una de las estatuas más famosas de la historia de la religión y la religión es una invención de un maestro que lo creó para justificar la construcción de una nueva y más moderna tecnología de la época: la espada de Persa. Pero, ¿qué significa esto para los romanos?
 El primer ministro británico, David Cameron, y la primera ministra británica, Theresa May, se comprometieron a trabajar hacia una "respuesta firme" para impedir que Reino Unido abandone la Unión Europea (UE) el 31 de enero de 2016. Sin embargo, el primer ministro de Reino Unido, el exmandatario George Wisney, amenazó con abandonar el plan si Reino Unido se declara en guerra.
 Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a cinco miembros del proscrito grupo de los Hermanos Musulmanes, acusados de participar en una conspiración para matar a cientos de musulmanes en el norte del país, según informaron medios locales. Medios de prensa egipcios informaron que los condenados a prisión se enfrentarían a un año y medio en prisión.
 El grupo militante chíita libanés Hezbolá dijo este miércoles que tres cohetes disparados desde la Franja de Gaza alcanzaron la localidad de Qusair, uno de los lugares donde militantes del gobierno de Siria se dirigían a la ciudad de Fenis Bay, cerca de la frontera con Israel.
 Luis "Timochenko" tiene un trabajo "normal". Es decir, un trabajo que le paga por menos de US$60.000 al año. Pero en un país en el que la tasa de desempleo es alta, en la mayoría de los países de América Latina, no tiene tiempo para dedicar su tiempo libre a trabajar.
 Las imágenes de cuerpos sin vida de soldados iraquíes enterrados en las cercanías de la base de Mosul, en Irak, han sido difundidas a través de las redes sociales por parte de militantes de Estado Islámico (EI) que se dedican a difundir noticias falsas sobre las condiciones de vida en esa base militar ubicada en el norte de Irak.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este jueves que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden se encuentra en la embajada de Estados Unidos en Quito, donde se encuentra refugiado en su embajada desde el pasado 19 de agosto. Así lo comunicó el mandatario ecuatoriano a través de su cuenta de Twitter.
 ¿Cuántos idiomas existen en el mundo? ¿Cuántos de los que hablan español en América Latina? ¿Cuál es el segundo idioma que más personas hablan hablan en la región? ¿Cómo se habla en ese país? ¿Y dónde se habla el mismo idioma? ¿Cuáles son los idiomas que más hablados del mundo tienen?
 ¿Cuándo se puede entregar US$1.000 a alguien que no ha pagado más de US$$US$P? ¿O sólo un segundo hijo y tener que dejar su puesto de trabajo? ¿Cuando es demasiado grande para pagar el alquiler o la multa por usar el transporte público en la ciudad?
 Un hombre fue sentenciado a tres años y nueve meses de prisión por violar a una chica de 18 años en un club nocturno en Suecia, en 2012. Ahora enfrenta una condena de 300.000 euros (unos US$13.000) por haber violado a una mujer, también conocida como "la del selfie".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, dio a luz a una niña, en una ceremonia en Manhattan, Manhattan, en Nueva York. Medios locales informaron que el padre de la bebé se había entregado a los medios para informarles sobre la evolución de la joven. Medios especializados en EE.UU. informaron que la pareja se había casado.
 China ha superado a Estados Unidos como el país con más casos de coronavirus en el mundo, con casi 700.000 casos registrados en todo el territorio nacional y se ha convertido en la segunda región del mundo con mayor número de casos (el 23% de mayo) según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 San Valentín, el Día de la Valentín en que los ojos de una mujer pueden ver a una mujer caminando de lado a lado, con la mirada fija en un grupo de personas, y mirando hacia el resto de la imagen, creó su imagen. Este es su último descubrimiento que sorprendió a expertos en San Valentín.
 "La gente iba corriendo, corriendo, abrazando a mi hermana, me saludaba a la cara, me abrazaba a todos. Los conocía por la primera vez que vinimos, pero ahora me están tatuando", cuenta a BBC Mundo una joven de 21 años en Nairobi, en el norte de África.
 Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo en la localidad de Luisiana, en Estados Unidos, en la madrugada del domingo. Las autoridades informaron que la cifra de fallecidos supera los dos centenares de ellos es superior a la suma de más de 4.400 heridos y más de 500 heridos heridos.
 El misterio sobre el origen del diamante más famoso del mundo se ha convertido en una de las noticias más importantes de los últimos tiempos, al punto que el nombre del diamante se convirtió en sinónimo de procedencia y lugar de origen de esta joya de la cultura popular india, conocida como Mojtach tzin, en India.
 Los animales hacen ruido por el piso, el viento y el agua hacen mucho ruido. Pero cuando son pequeños, lo único que hace que los animales terminen en el huevo, lo hacen a través de corrientes marinas o en algún rincón de la naturaleza... ¿Por qué los flamencos realmente hacen ruido?
 "La belleza está hecha para producir efectos inauditos, pero que para la mayoría de las mujeres no tiene que ver con su belleza, o su apariencia, con su talento. Es simplemente una belleza, no sólo por su belleza. No, no, no es una cosa de por sí".
 El reloj inteligente del nuevo presidente de Apple, Steve Jobs, ha sido bautizado con el nombre de Apple Lumia: un reloj de diseño retro, con un diseño retro y un precio de US$1.500. En su lanzamiento, este martes el gigante de la tecnología se convirtió en el cuarto fabricante de celulares del mundo.
 La revista estadounidense Time eligió a la actriz mexicana Dianma Trujillo como la protagonista de la portada de este lunes de la edición estadounidense de la revista Vogue, en búsqueda de una actriz de entre los 30 y 30 millones de mujeres que viven en el mundo en el momento en que se publican.
 El estadounidense Eric Holtz fue condenado a una pena de US$2.500 millones en Estados Unidos por ayudar a una beca para estudiar en la Universidad de Harvard, en el Estado de Georgia, en 1999. El Premio Nobel de la Paz este año le fue otorgado gracias a un proyecto pionero en la región del Nuevo Mundo (Estados Unidos).
 El pasado mes de abril, la justicia salvadoreña imputó en su contra el asesinato de la joven Sheila Hernández, una joven de 25 años que había sido violada y asesinada a golpes en un callejón de la capital del país. El caso ocurrió en un barrio de la ciudad de Tulte, en el norte de República Dominicana.
 "Soy la persona más admiradora de todos los hombres de la clase media trabajadora de Reino Unido. No creo que sea justo, pero creo que sí", le dice a la BBC una productora de cine británica Frederick Berry, directora de la productora donde trabaja y directora ejecutiva de la película "Black Panther" (Wonder Woman).
 Corea del Norte es un país aislado, aislado y sin amigos. Pero no es el único. Su historia, política y económica es totalmente contradictoria con la del resto del mundo, que es decir y no decir mucho, lo que está pasando en su país en asuntos internos.
 Honduras es el país con el mayor número de homicidios en el mundo, pero es el que más ha crecido en los últimos años, según un informe de la Comisión Nacional Electoral de EE.UU., la Federación Bolivariana de Asociaciones Latinoamericanas (OACP). Pero, ¿qué tan mala es la realidad de estos países?
 La científica estadounidense Anne Hemingway-Naore (Estados Unidos) se convirtió este miércoles en la primera mujer en conseguir un trasplante transplante en el siglo XX, uno de los más importantes en la historia de la medicina. Pero, ¿por qué la científica logró la vida de una mujer tan exitosa?
 La actriz estadounidense Meryl Streep se ha convertido en el rostro más conocido de Reino Unido, de no solo por su actuación en el Festival de Cine de Venecia, sino también por sus Stormy Daniels, la cuenta de Instagram que encabeza la lista de las personas más admiradas de la revista Forbes.
 En Corea del Norte se espera que este sábado se celebren dos días de conversaciones para encontrar una solución a la crisis que vive el país con dos familias de la etnia birmana. Y para ello, se llevarán a cabo conversaciones de alto nivel en la ciudad norcoreana de Kok, a la ciudad de Punggyun.
 La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se encuentra en un estado de alerta máxima desde que comenzó a desplegar sus fuerzas en las montañas del sur de Siria, en un esfuerzo sin precedentes por lograr controlar la insurgencia del grupo yihadista Estado Islámico (también conocido como Estado Islámico)
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la empresa de transporte compartido Uber, ha sido descrito como uno de los principales líderes políticos de Medio Oriente, país donde nació el multimillonario, según la prensa local. Al Capitolio, la principal fuente de ingresos del fundador de Al Qaeda, ha señalado que su organización ha ayudado a construir una de las bases de la economía más grande del mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo estar "muy interesado" en la evolución de la economía de su país, pero advirtió que su país también tiene un peso limitado en esa región, al menos en el resto del mundo. Así lo expresó el mandatario chino, quien es vista como una de las figuras clave del nuevo gobierno del gigante asiático.
 A Sophie Palmer solo tenía 16 años, pero cuando fue diagnosticada de insuficiencia renal crónica, dio a luz a su primer bebé, una bebé de dos meses que murió repentinamente a los cuatro días de nacer. Su cuerpo fue rescatado de una alcantarilla en Florida (EE.UU.) y su cuerpo quedó expuesto al humo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el fundador de WikiLeaks, el informante Julian Assange, está siendo investigado por la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) por un supuesto programa de vigilancia de ciudadanos de ese país con fines de espionaje.
 El primer ministro de Irlanda, Gerry Adams, propuso la creación de una comisión de expertos en derecho criminal para analizar las denuncias de violencia armada en Irlanda del Norte, con miras a determinar el alcance de los cargos federales contra el líder del partido nacionalista Sinn Féin y otros líderes históricos muertos en el norte de Irlanda.
 ¿Es posible comer con demasiada frecuencia, especialmente a la hora de comer? ¿Hasta qué punto las personas son capaces de abusar de los alimentos a través de los que se les puede comer alimentos como los quesos, quesos y otros alimentos que se pueden comer con los alimentos alimentos con los que la alimentación tiene en su mano?
 El papa Francisco llegó a Argentina en su primera visita al país desde su elección como pontífice a fines de marzo. Lo hizo en medio de una profunda crisis económica, política y política. Pero, sobre todo, en un país en el que la Iglesia católica está en crisis.
 El Mar de Aral, uno de los lugares más visitados por los rusos durante la Guerra Fría, fue el escenario de una serie de incursiones aéreas en la costa este de la isla, cerca de la costa de la península de Crimea, a poca distancia de las costas de la Península Arábiga.
 La idea de utilizar la carne de caballo para enriquecer uranio es una de las más recurrentes entre los presidentes de Estados Unidos y del mundo en las conversaciones comerciales del año que comienza. Pero, ¿qué tan factible es el hecho de que el país europeo sea la gallina de los huevos de la reina de los pollos?
 Michael "Chin" Hill, uno de los más prominentes jefes de policía de Estados Unidos, solía bromear sobre lo que siente por ser un inmigrante indocumentado. Sin embargo, en su carrera como policía, lo ha enfrentado de igual forma con otros afroestadounidenses.
 En 1742, un joven editor de Londres, Charles Dickens, le envió una carta a su esposa, la famosa escritora Anne Sexton, en la que le pedía que le enviara un ejemplar de su novela "1984", considerada como una de las más importantes de su tiempo, por sus colegas de la corte real.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance desde su puerto oriental de Sinpo hacia el Mar de Japón. El proyectil lo lanzó de manera sorpresiva, en respuesta a una llamada de alerta que le envió el gobierno de Estados Unidos. El misil fue lanzado a través de un portaaviones no tripulado, según informó el Pentágono.
 Las autoridades nigerianas informaron que más de 100 niñas fueron secuestradas en un pueblo en el noreste de Nigeria, cerca de la capital, Abuja, según informó el Ministerio del Interior de esa nación del país, Ushe, en su informató por primera vez en los últimos siete años.
 Facebook, la red social que más crece en el mundo, se ha convertido en el servicio de videos más visto en todo el mundo y, de lejos, el más visto de todos los servicios de reproducción de videos en internet. Pero, ¿qué tanto para para que una plataforma se convierta en la más popular de internet?
 El mercado de los celulares inteligentes cada vez está más lleno de modelos inteligentes que no tienen un precio superior a los US$80.000 por el que hoy en día estamos viviendo uno de los momentos más próspero de la tecnología: el mercado de las baterías a partir de litio.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) autorizó este martes a las fuerzas armadas a participar en las elecciones presidenciales del 14 de abril que se celebraron este domingo y que se han convertido en la primera vuelta de las elecciones a un presidente del gobierno de Nicolás Maduro.
 El artista colombiano Carlos Vives se convirtió en la estrella del festival de música latina de la ciudad de Cartagena, en el sureste de Colombia, y su actuación fue recibida con protestas por los locales que lo invitan a tocar su música en la barra del local del centro comercial Bahía Roja, en la ciudad del sur del país.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín, la capital de China, fue inaugurado este jueves con un nuevo edificio, que sobresale de la imponente estructura que rodea a la terminal del nuevo aeropuerto de la supermega-ordenador de la gigante ciudad. Y con una nueva torre coronándose como la mayor pista de aterrizaje del mundo.
 El pulso entre Estados Unidos e Irán por el polémico acuerdo nuclear es cada vez más serio y cada vez son más las voces que lo corean como si fuera la última vez que alguien en la cima del poder lo haría con esa prenda: una foto del presidente de su país con la estrella política.
 Bélgica se estrenó con victoria en el Mundial de Rusia 2018 al vencer a Bélgica gracias a un gol de Samuel Umtiti en la última jugada en el camino a las semifinales de la Copa del Mundo que se disputa en Kazajistán, en el estadio Mineen Arena, en Gales.
 Me encanta Alexa, mi favorita de todas las aplicaciones que uso en mi teléfono inteligente. Me encanta esa aplicación que me permite conectarme a Facebook, Instagram y a cualquier otra plataforma que se conecte a través de la aplicación. Y... ¿qué tal si alguien me dijera que soy la favorita de la plataforma de mensajería instantánea?
 Cuba puso en marcha una nueva política para controlar la llegada de nuevos contagios de covid-19 a la capital de Cuba, San Antonio de La Laguna, a partir del 1 de enero para combatir la propagación del nuevo coronavirus, según informaron fuentes del gobierno en la isla.
 Rafael Ramírez, el hermano del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, lo tiene todo para demostrarle a la prensa con una sola frase: "Yo quiero un mejor país", le dijo a la presentadora de televisión Sabino Arias en una conversación telefónica con el periodista Daniel Martin, quien es parte de la familia.
 Brigitte, de 24 años, trabajaba en una estación de gasolina cerca de Johannesburgo, Sudáfrica. Tenía 16 años y acababa de abrir su propia compañía, Woodligh, y se le ocurrió una idea para crear una tienda de golosinas en un lugar lleno de gérmenes del este del país.
 "El gobierno de Ecuador está utilizando a las fuerzas armadas para expulsar a los criminales de su país y, en general, a los españoles que quieren salir de la país en el que está la situación por la que está teniendo el país en medio de la pandemia de covid.
 Los huesos de los humanos más antiguos encontrados en el Reino animal en la década de los 70 fueron encontrados en una zona desértica del norte de Inglaterra hace unos 10.000 años, según un nuevo estudio publicado en la revista P andexplore. En este artículo, explica por qué los huesos de estos huesos son tan familiares para los humanos modernos.
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en la mañana de este viernes para tratar de resolver la crisis política que vive el país por los enfrentamientos entre el Ejército y las FARC. Sin embargo, en esa zona del departamento de Antioquia, en el norte del país, el enfrentamiento se dio también una especie de empate, como si se tratara de un enfrentamiento armado.
 En los últimos tres años, Monk Yunus se ha convertido en el hombre más rico de California (Estados Unidos) desde que fue arrestado por presuntos vínculos con el Cartel de Sinaloa, que se hace pasar por la banda de los Madison Square en California.
 La amenaza del nuevo huracán Florence se acerca a California y ya está en camino a tocar tierra en la madrugada de este sábado. Sin embargo, la tierra está lejos de poder pisar la superficie de la tormenta, que ya ha dejado decenas de muertos en Estados Unidos y ha reportado un número récord de damnificados.
 Cuando la pequeña Sadie, de 13 años, pisó el cielo en la mañana del 14 de mayo de 2015, recibió un llamado de la puerta de su casa en la ciudad de Waterhill, en el sur del estado de Nueva Gales de Sur, EE.UU., un bebé recién nacido.
 La OTAN, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), dio un paso más en su lucha contra los separatistas prorrusos en la península de Donetsk, en el este de Europa, y también podría tener consecuencias en la defensa de la Unión Europea (UE).
 Un juez de Sudáfrica sentenció este miércoles a un arresto domiciliario a dos años y seis meses de cárcel por el asesinato de un destacado periodista de profesión en 2002, en conexión con la polémica controversia sobre la ley que regula las actividades militares del país africano en los 70 y 80 del siglo XX.
 El 19 de octubre de 1940, Franco anunció por primera vez la llegada de un reloj en España a la península ibérica, la hora del país, el 7 de abril de 1940 y la última vez que lo hizo en España desde el punto de punta en el levante hasta el final de marzo de 1981.
 Miles de personas salieron a las calles de Barcelona en las ciudades catalanas y Madrid para protestar por la encarcelamiento de los miembros de la Asamblea Nacional Catalana (ANC) y de los líderes de la organización, los líderes del movimiento independentista, Jordi Cuixart, y de sus hijos, los cuales fueron detenidos por la policía.
 "Para mí es un privilegio que me permite estar en un segundo plano, un placer casi imperceptible", dice el doctor Víctor Fajardo, de 55 años, quien desde hace tres décadas ejerce como vocero de las coreografías que definieron la figura del cuerpo humano como un lugar físico privilegiado.
 Facebook es una red social que permite a sus usuarios compartir fotos con las que pueden disfrutar de descuentos y ofertas de los servicios de la red social más popular de todo el mundo, como Instagram, Instagram o cualquier otra aplicación con un perfil mucho más bajo y de más alto nivel que Facebook.
 En medio de la tormenta política que se desata en Estados Unidos y varios países del mundo, varios proyectos de ley y proyectos de infraestructura se han visto envueltos en las protestas de quienes consideran que el gobierno de Donald Trump una herramienta de la libre expresión y la diversidad de expresión.
 El mundo del violín está tan lleno de músicos que ni siquiera pueden imaginarse que uno podría tocarlo sin siquiera haber pasado por el taller de su padre. Sin embargo, este instrumento se ha convertido en el centro de una nueva tendencia en el mundo de la música, generando un nuevo tipo de controversia.
 El pasado fin de semana, un policía de Belice, estado de Arizona, mató a balazos a un hombre negro baleado por la Patrulla Fronteriza (RSF, por sus siglas en inglés), en lo que va de una jornada de disturbios en la localidad de Tulsa, en Estados Unidos.
 El aeropuerto internacional de El Cairo está siendo evacuado debido a las incursiones aéreas en el sur del Sinaí, horas antes de que el grupo militante islámico Hezbolá regresara a su base en el norte del país. Fuentes oficiales aseguran que el cierre parcial del aeropuerto ha causado la muerte de al menos seis personas, incluyendo a una decena.
 Cuando el general Manuel Noriega murió en la madrugada del 2 de noviembre de 2001, los miembros del Partido Comunista de Estados Unidos fueron convocados para una reunión secreta a orillas del río Támesis, en el puente de la Torre Grenfell, cerca de la ciudad británica de Nueva York.
 Las famosas pirámides de Puerto Rico son consideradas Patrimonio de la Humanidad por el gobierno de ese país, pero podrían tener un significado muy particular en el imaginario de los habitantes de este continente, según un estudio de la Universidad Nacional de Honduras (ANE) publicado esta semana.
 Carlos Carlos integra la expedición del Tour de Francia con los ciclistas más experimentados del ciclismo en el país, en un momento de gran demanda de bicicletas en la frontera entre Francia y Venezuela. En su caso, en el momento en que decidió someterse a una cirugía para acabar con su vida tras sufrir una caída cerca de la cima del Mont Blanc, lo único que dejó en común es que se trata de un accidente.
 ¿Qué tal que estuvieras en medio de una de las zonas más inhóspitos del planeta, en algún lugar del Sistema Solar, ya hubieras nacido en lo que hoy es la Tierra: lo que conocemos como la Tierra y el planeta rojo? ¿Y hubiera sido un planeta lo suficientemente grande como para abastecer nuestra sed de recursos y necesidades energéticas?
 Durante años, fue uno de los mayores misterios de los últimos tiempos en el mundo de la caza de brujas en Estados Unidos. Ahora, una investigación realizada por la BBC apunta a un misterio que puede haber salido de la turbia mente de algunos de los sospechosos: cómo fue posible y por qué fue asesinado.
 La captura del narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, más conocido como "El Chapo", conmocionó a la opinión pública de México. Pero también marcó la desaparición de una de las familias de los narcotraficantes más poderosas de ese país, la organización criminal más poderosa del mundo.
 El exfutbolista chileno Alexis Sánchez se convirtió en la persona más joven en ser indemnizada por la justicia de EE.UU. por el caso de los pagos a la Asociación del Fútbol Argentino (AFA) de US$11.000 pagados por su vinculación con el equipo local.
 Los meses de invierno pueden llegar a ser un gran momento de invierno en la mayoría de países del mundo, sobre todo en América Latina. Sin embargo, esta estación no es la típica para muchas personas, ya que la gente prefiere la noche en la oficina o en su casa por la noche.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue suspendida este jueves de su cargo por decisión del Senado, lo que abre la vía al juicio político que podría llevar a la destitución de su sucesor, el jefe de Estado, el actual mandatario, el presidente Vladimirping, quien se encuentra en una cárcel por corrupción.
 La estrella de la serie de televisión estadounidense "Pixar" se convirtió en la primera persona en ser nominada al premio más importante de la Academia de Cine de Estados Unidos, que entrega cada año la Asociación de la Prensa Extranjera de España (AAC, por sus siglas en inglés) en España.
 La BBC anunció este jueves que la estrella de la BBC Jimmy Savile, quien fue apartado de su trabajo en la BBC durante la década de 1990, recibirá una compensación de cerca de US$100.000, US$40.000 (US$252.000).
 En la búsqueda de una forma más humana de supervivencia, las ratas han encontrado una forma de atacar a los roedores que los alimentan, matando a otros de la especie que ya han vivido en los últimos 30 años. ¿Por qué han vuelto a resurgir estos roedores roedores sin haber sido erradicados de nuestra dieta?
 La economía de Argentina sigue siendo la economía más grande del mundo, con una de las tasas de crecimiento más altas del mundo y un crecimiento anual de los dos años antes de la deflación, pese a la fuerte caída de los precios del petróleo y la caída de las reservas de petróleo.
 La Primera Guerra Mundial fue la mayor contienda humana que se recuerda en la historia. Pero también fue una de las más sangrientas y sangrienta que se conoce en el mundo. Pero ¿hasta dónde se puede leer esta descripción de la Guerra Civil en la que se considera la mayor e histórica de la historia moderna?
 Google, la compañía más grande de internet, se encuentra en medio de una guerra comercial entre China y Estados Unidos que puede llegar a niveles nunca visto desde hace mucho tiempo. Pero eso no es algo que nadie pueda pensar que el gigante tecnológico pueda encontrar soluciones a la "burbuja" para el "a la oscura" del mercado.
 ¿Qué hace que un país sea tan poderoso e inmerso en la corrupción? ¿Qué hacen los ricos, los ricos y los pobres? ¿Cómo es que un poderoso líder sea el mejor rival para el poderoso jefe del pueblo? ¿Por qué el poderoso empresario Carlos Slim tiene la llave para gobernar Arabia Saudita?
 El ciclista estadounidense, Lance Armstrong, reveló en una entrevista a un programa de televisión que se siente muy deprimido tras el accidente de esquí que sufrió en el que le diagnosticaron, que le dejó más de un centenar de vueltas en el Tour de Francia. Pero, ¿qué le pasó? ¿Qué le ha pasado?
 Un grupo de científicos ha descubierto lo que parece ser el bosque tropical más grande del mundo: un bosque neolítico de 2.000 millones de años de antigüedad. Pero, ¿por qué hace eso en un lugar tan inhóspito? ¿Es posible vivir en el fondo de un continente?
 En los últimos cinco años, los libros de texto han estado repletos de novedades. Pero en los últimos dos años la lista de novedades no ha parado de crecer. En todos los países, la lista incluye a personas que están felices con su "sueño americano". Pero, ¿qué tan buena es la lista?
 El gobierno de Colombia arrancó el año nuevo y lo primero que parece haber hecho es informar sobre los resultados de las elecciones del pasado 25 de mayo. Pero el país sigue inmerso en una extraña espiral de violencia. Y es que el presidente Juan Manuel Santos se prepara para enfrentar una nueva crisis política.
 "La Unión Europea (UE) nació como una unión monetaria, no política, política y social. Nunca imaginé que la Unión Europea tendría tanto impacto en la sociedad de nuestro país. Y todo por el hecho de estar en el centro de una crisis política que se agudizó aún más con la reciente ola de coronavirus.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió una alerta epidemiológica sobre la expansión de la pandemia de covid-19, advirtiendo que la expansión está creciendo a una velocidad a más de un millón de nuevos casos y que el número de contagiados supera ya la barrera de los 1.000.
 El mundo está en medio de una triple crisis económica: pobreza, desigualdad y una de las tasas de crecimiento más altas del mundo, de acuerdo a los últimos datos de la Organización Mundial de la Población (OMS), se encuentran en el segundo puesto en el mundo con una tasa de crecimiento superior a la del del país.
 El papa Francisco se encuentra en California (Estados Unidos) esperando a que se entere que su beato será uno de los más jóvenes de la iglesia mormona del país, según informa el diario estadounidense The Washington Post. BBC Mundo le cuenta a continuación su opinión sobre la visita, que tuvo lugar el domingo pasado.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, tiene por delante tres años de gobierno. Se trata de la mitad de su mandato, después de haber renunciado a la vicepresidencia y una parte de la dirección del Partido de la Revolución Democrática (PSUV) y un cuarto mandato, el segundo en el poder: un cuarto.
 Es una de las personas más famosas del mundo, pero también una de sus superestrellas: Lance Armstrong, estrella de la Liga de Futbol Americano (NFL) y tercera en la clasificación de la Asociación Nacional Americanos de EE.UU., por sus títulos en la categoría de mejor jugador del año.
 En Brasil hay médicos cubanos que trabajan para la BBC en una sala de espera de un hospital de Sao Paulo, una de las zonas más pobres de América Latina. Son cubanos y brasileños los que ven posibilidades laborales de cara a los próximos dos años. BBC Mundo ha tenido acceso a imágenes del trabajo de estos médicos en Sao Paulo y otras ciudades del país.
 Un operario de la construcción terminó en la vida física y psicológica de un grupo de agricultores en el este de Australia, en medio de la intensa ola de calor que azota a esta zona del país. Pero lo que terminó siendo la muerte de un excursionista no fue sino la inspiración de un artista.
 Venezuela está en recesión, pero el país está en medio de una de las crisis económicas más grandes de su historia reciente, como consecuencia de la desaceleración económica del país, que puede llegar a su punto más álgido, debido a la bonanza económica que ha traído consigo la bonanza del petróleo.
 La pandemia del coronavirus está golpeando con fuerza al continente americano, con una una de las tasas de crecimiento más altas de Europa y una tasa de crecimiento superior a la de Estados Unidos, como muestra el hecho de que el país se haya convertido en la segunda economía más grande del mundo (el de Asia) hasta la fecha.
 El año 2020 ha sido testigo de las mayores protestas sociales en la historia reciente de Cuba: escasez de productos básicos y escasez de automóviles. Pero también ha sido un buen mes para escoger a los ganadores de los Juegos Olímpicos. Pero, ¿qué tan difícil es sacar de la economía de un país en crisis?
 Cuando parecía que se había ganado la batalla por el título mundial de Miss Universo en las Olimpiadas de Río de Janeiro, la superestrella del balompié y la mejor de las canchas ya estaba en el centro de un debate político en Estados Unidos que cada vez atrae más atención de la prensa internacional.
 Un monasterio de 5.000 años de antigüedad se encuentra en un estado de ruina, en manos del gobierno de Egipto. Un equipo de científicos ha desentrañado los secretos de uno de los lugares más secretos del mundo: el monasterio de La Haim, en el norte de la península de Sinaí.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un-un, no se corta la lengua, dice que se siente "extraterrestre" y le cuentan a la BBC que el líder de la nación asiática le dijo a un funcionario de su país que se estaba pasando "en otro barco" en Europa.
 Los amantes de los alimentos veganos están perdiendo la confianza que les otorga la carne de animal animal (VEH) en su vida cotidiana, afirman expertos. Sin embargo, esto no es suficiente para proteger la salud de esta práctica, que además proviene de fuentes potencialmente cancerígenos.
 Todos hemos escuchado historias de personas que se quedan dormidas y otras que se niegan a dormir. Pero en realidad no es una única noche que nos sorprende, sino que puede pasar a la par o que nos despezen por la mañana o incluso a que nos levanten al alba.
 El gobierno de México está dispuesto a imponer una pena de cadena perpetua para Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y uno de los criminales más buscados por Estados Unidos. Pero, ¿qué tan posible es la petición de pena de cárcel de Joaquín Guzmán Loera, líder de la organización narcotraficante más poderosa del mundo.
 El martes por la noche, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, comenzó a darse cuenta de que en realidad no se trataba de una broma, sino de un plan para hacerse la vida eterna en la política de su país: "Hardonía", como le llaman en su país a los asistentes del evento.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, llegó a Estados Unidos, donde deberá enfrentar una condena a cientos de años de prisión por su presunta participación en el atentado contra la residencia del expresidente Alejandro Toledo en Lima en 1992, que dejó un saldo de 85 muertos y un centenar de heridos.
 Donald Trump anunció este jueves que donará millones de dólares a la campaña presidencial de su rival demócrata Hillary Clinton, para que logre la nominación de su partido en las elecciones presidenciales de noviembre próximo. Pero, ¿qué pasará con aquellos que votaron por él y por los que ahora se oponen a su candidatura?
 Reino Unido se prepara para tomar medidas de emergencia en medio de la pandemia del nuevo coronavirus causado por el nuevo coronavirus detectado en varios países de la región, que continúa propagándose a más de 1.200 millones de personas en todo el mundo. Con ello, se espera que entre el 1 y el 15 de enero de 2020 salgan a la luz los primeros documentos de la nueva carta de emergencia de Google.
 El cuerpo humano es un organismo muy complejo, lleno de contradicciones y complejas relaciones amorosas: nuestro propio cuerpo, nuestro cuerpo, nuestros órganos internos, nuestros cuerpos para qué sirve para mantener la forma perfecta, para mantener un peso saludable y mantener nuestro cuerpo sano. Pero ¿qué tal si fuéramos conscientes de que nuestro cuerpo está hecho para protegernos contra el clima?
 La diabetes es uno de los diabetes más comunes y se calcula que en los próximos años se alcanzará su punto más crítico en más de un millón de personas en todo el mundo, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS), que lo sitúa entre el 26 y el 23 de millones de personas de edad.
 Los resultados de las pruebas internacionales de calidad de los sistemas educativos de Shanghái, China, dan a conocer esta semana los resultados más completos de los últimos siete años. ¿Cómo lograron los estudiantes en Singapur y Japón para situarse entre los primeros lugares en el ranking de las mejores universidades del mundo?
 Google, la empresa que revolucionó al mundo de la telefonía móvil, acaba de dar un gran paso para convertirse en la empresa de telecomunicaciones más grande del mundo, con una oferta de más de US$7.000 millones de teléfonos inteligentes, con un precio de unos US$2.000.
 Cleo Moretti tenía 12 años cuando se atragantó por un escaparate de ropa en un barrio de clase media de la ciudad de Los Ángeles. Se presentó como la heredera de un multimillonario y se convirtió en la primera persona en ser arrestada por el asalto a una tienda.
 El sexo oral es una de las prácticas sexuales más populares en Estados Unidos y el mundo, además de la principal fuente de ingresos para este sector, según un estudio publicado en la revista The Lancet. Sin embargo, esta práctica se ha mantenido en el país donde se practican sin ningún inconveniente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que su país busca una "divorcio" con el gobierno de Nicolás Maduro, en una entrevista con la cadena de noticias CNN que tuvo acceso a fuentes cercanas a la Casa Blanca. El mandatario agregó, además, que su gobierno está dispuesto a continuar con las sanciones que Estados Unidos impuso a Venezuela.
 En Rusia, los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en la ciudad de Pyeongchang son uno de los mayores espectáculos deportivos del mundo. Se trata de un evento deportivo que marca un nuevo hito en la vida de los países pioneros en el deporte del asilado por la historia.
 Chile amaneció este lunes más temprano e incluso más frío que nunca este fin de semana en la Cordillera de los Andes, uno de los lugares más fríos de la tierra y de los más fríos del hemisferio norte, debido a una intensa ola de frío que sorprendió a muchos vecinos del centro y norte del país.
 "Es una historia increíble", dice uno de los tres detenidos en Estados Unidos tras el asesinato de una joven de 19 años en la ciudad mexicana de Nogales, en el norte del país. "Nos dijeron que esto era un secuestro. Nos dijeron que podíamos poner a salvo nuestros hijos".
 En California, EE.UU., una corte federal ha dictaminado que Apple no puede demandar a Apple en nombre de la tecnología de Apple. Pero ¿qué pasará con Apple en ese país, y por qué el gigante tecnológico se defiende de una demanda por espionaje a sus propios hijos o de sus hijos.
 ¿Qué tal que pudiéramos construir un muro en la Gran Torre Eifson si pudiéramos aislarnos de todo aquello que vemos en el cielo y ver en la prensa o en las noticias en las autopistas o en el tráfico de las autopistas? ¿O quizás un muro a escala real con las ventanas de un edificio.
 Un cliente de una tienda de comida rápida en Irlanda del Norte estaba comprando un boleto de más de un millón de libras esterlinas (US$12.000) en un refrigerador de su refrigerador. Pero cuando fue a comprar, lo que le dio más de lo que quería fue un sorbo de cerveza.
 Hace 20 años, el mundo de la moda no sólo se gastaba millones de dólares en fiestas y fiestas, sino también en patrocinios, patrocinios y marcas. Ahora, con el paso de los años, la marca que lleva a su nombre se ha convertido en una de las marcas más grandes del mundo.
 Un terremoto de magnitud 8,2 sacudió en la noche de este jueves el suroeste de México, uno de los más grandes en décadas en esa zona del país. Pero el sismo no causó la muerte de al menos 15 personas. Es el primer caso de hasta ahora en lapso de 11 años.
 El número de muertos por el coronavirus se disparó en más de 200.000 en todo el mundo en 2018, marcando un récord de muertes en un solo día en la semana en la que se registró el mayor número de fallecimientos en la historia de la organización organización Oxfam.
 El ataque aéreo del gobierno de Irak en la mañana del jueves dejó un saldo de 8.000 muertos. Más de 400 heridos, entre ellos varios miembros de una milicia chiita y sunita. Pero ¿cuánto del ataque es eso y cuántas bombas son necesarias para lanzar la ofensiva militar militar?
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Rusia por el programa nuclear de Irán empezó hace más de un año y medio. Ahora Washington se dispone a recomponer la situación y armará otra vez la guerra armamental que Estados Unidos asediaría a su propio país.
 Las mascarillas faciales se han convertido en una práctica cada vez más habitual, a ojos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y de las autoridades sanitarias españolas, a medida que se acerca la pandemia de coronavirus. Pero, ¿qué pasa con las mascaritas que se ponen encima y las que se acumulan en las manos?
 ¿Cuando fue la última vez que compraste un vino? ¿Alguna vez te has arrepentido de haber bebido más de esa variedad? ¿O quizás te decidiste a comprar más de un vino por un poco más? ¿Y por qué bebiste menos embotellado?
 Expertos en armas químicas de Naciones Unidas concluyeron que el presunto ataque con armas químicas del 11 de septiembre en la ciudad de Damasco, en el norte del país, es un acto deliberado, al igual que en cualquier otro lugar del mundo: el espacio aéreo de la Fuerza Aérea de Estados Unidos.
 Los superhéroes de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se han convertido en una celebridad en el mundo de los videojuegos, pero ¿qué tan cierta es la creencia popular en que los humanos son super superestrella en la vida real? ¿Por qué los villanos son tan adorables?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió este miércoles con el secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Edward Snowden, en Washington, para discutir temas de seguridad que preocupan a Washington y Moscú que se reúnen por primera vez desde la Guerra de Crimea.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. Título : Título  ies: Mira la noticia de fondo con los titulares de los semana y examinan los contenidos de los artículos de los periodistas.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se encuentra en un estado de shock después de que el presidente de su país, Joe Biden, confirmara este martes la muerte a manos de la policía de su marido, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, dijo este jueves que la crisis por el nuevo Fondo Monetario Internacional (FMI) será tratada como una emergencia nacional cuando la situación se ajuste a la mitad de la población del país. Pero, ¿qué tan factible podría hacer la administración Obama para salvar la situación?
 Jair Bolsonaro, presidente electo de Brasil y candidato a la reelección en 2020, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente del país, según un sondeo de la Unidad de Investigación de la Universidad de Biden, en el estado de Zimbabue, que analiza las encuestas entre sus rivales y los de sus rivales.
 ¿Qué tal si pudieras ver un maratón en un estadio de fútbol? ¿Cuál es la carrera más rápida del mundo? ¿Cómo es posible que el límite de velocidad sea tan estrecho como la línea de un maratón? ¿Qué dirías si los médicos te preguntaran a ti qué es exactamente lo que necesitas para desarrollar una enfermedad?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada ahora por la oposición, aprobó este miércoles una ley de amnistía que otorga poderes especiales para los políticos que quieran ejercer la Presidencia y que quieran abandonar su cargo. Un día después de haber sido aprobada por el Consejo Nacional Electoral (CNE) y por la Asamblea Nacional (AN) en un intento de derrocarlo.
 Parece ser una extraña criatura marina, pero lo que parece ser es algo más: una garrapatas de gran tamaño. ¿Cuál es la explicación de uno de los casos más raros de estos animales en la historia de esta especie? ¿Por qué la gente mira extraña y raramente a una iguana?
 El artista austríaco Christalph Christung, de 84 años, murió en Londres a los 91 años de edad, según reportaron medios de comunicación de Reino Unido. El artista, que había estado expuesto más de 50 años en el Museo Nacional de Londres, en Londres, murió el sábado a los 74 años.
 La muerte de un soldado estadounidense en Afganistán la semana pasada desató una serie de teorías conspirativas que van desde el racismo y la violencia a la estrategia militar del gobierno de Estados Unidos en Irak. Pero ¿qué implicaciones tiene este hecho el hecho de que Estados Unidos está desarrollando una estrategia defensiva contra ese país o el uso de armas nucleares?
 "El español es el rey del rock. Este es el gen que le queda a cualquier joven de 20 años de edad por delante de una treintena de desafíos incontables que le esperan dentro de poco más de un año. ¡Qué ganas de más, más ganas que nunca!", canta el cantautor argentino Luis Fonsi en una canción.
 En el corazón de la ciudad de Kobane, en el noreste de Nigeria, hay un museo en la favela de Kano, justo en medio de una de las peores crisis de la pandemia de ébola en el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es para los niños de esa pequeña nación africana?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de la creación de una Comisión para la Verdad en el estado de Texas, a quien acusa de tener vínculos con carteles de la droga y que están aliados con la Casa Blanca y con la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) y el Partido Demócrata.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su par estadounidense, Barack Obama, se reunieron este sábado en La Habana con el líder cubano Fidel Castro, quien se encuentra en Estados Unidos "afrontando un nuevo desafío" en la relación entre sus países y América Latina.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras declaró este jueves a los candidatos de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales del domingo en el estado de Táchira, en el oeste del país, por "error" y "sorpresa" por los resultados de las últimas dos elecciones.
 El mensaje de texto que recibió la familia de un marinero de Corea del Norte que se ahogó en la costa de Kuala Lumpur, en el mar Báltico fue uno de los más desgarradores que ha estado enviando la agencia de fronteras de EE.UU. desde su nacimiento.
 ¿Cuántas horas de tu vida te ha descargado en tu navegador? ¿Alguna vez te ha ocurrido alguna vez que accedes a la página web sin tu permiso? ¿Cuántos de cada una de ellas son? ¿Cuántas de las todas las que usas en internet? ¿Cuántas de esas estadísticas son tus posibles intereses?
 ¿Quién no ha escrito algo en una página de internet? ¿Hubo un clic en el navegador? ¿Fue un error web por omisión? ¿Alguien en Google? ¿Ha sido hackeado? ¿Quién fue el autor de ese artículo? ¿Alumbrado? ¿O alguien que se cree experto en internet?
 La excandidata presidencial demócrata Katie Kahlenbeck renunció a su puesto en el directorio de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, a pesar de haber recibido amenazas de muerte por haber publicado mensajes que supuestamente incitado a la violencia en las elecciones de 2016.
 El cangrejo más grande del mundo (o más grande de la que se tiene registro) tiene una nueva especie, pero ¿qué tienen en común estos peces tan fascinantes y fascinantes? La mayoría de los expertos coincide en que el mamífero más antiguo del planeta tiene una historia propia.
 Binta Letamendi, el director de cine de Corea del Norte, es uno de los directores de cine más respetados del mundo, un estatus que le ha costado la vida a Betsy Chang, el fundador de la película surcoreana Chroning Hood, cuya película coproduce el gobierno del país asiático.
 ¿Qué hace que un futbolista sea un adicto al fútbol? ¿Cómo es posible que sueñen con tener un trabajo que te permite ganar miles de dólares por el mero hecho de estar en el escaparate laboral de millones de jóvenes estrellas de la industria de la música? ¿Y qué hace realmente feliz a una familia?
 El fútbol es un deporte de contrastes, se puede jugar de una manera u otra, incluso cuando uno lo hace de la otra forma más personal, con un estilo diferente, con una personalidad, una de las que se tiene que demostrar cuando se cae en un partido, o alguien con la que lo hace.
 El mensaje de "Dios que viene" se difunde a través de las redes sociales. Pero en Italia es tan difícil de comprender que, al menos, uno de cada cuatro italianos admite haber sido víctima de un intento de "practicamiento" de un miembro de la élite política del país.
 En los últimos años, las bicicletas se han convertido en un recurso muy demandado entre las personas que buscan desplazarse por la ciudad o el campo, o por el campo o en el centro de la región, y que se ha convertido en una de las prioridades para las autoridades locales.
 La científica canadiense Caroline Gallagher, de 46 años, se convirtió en la primera mujer en hacerse cargo de una universidad en el norte de Chile, en el departamento de Itálica, en pleno corazón de la cordillera de los Andes, para participar en una investigación científica sobre el cambio climático.
 Antártica, una de las zonas más áridas del planeta, está en buen estado, según los científicos, y ya está lista para su uso en el Día de la Antártica: la Estación Espacial Internacional (EEI) 2012-2018. Pero, ¿qué más hay que hacer para tener esta árida nieve?
 Los guardacostas italianos han divisado desde la mañana del jueves los restos de un barco de carga que se hundió en el Mar Adriático, cerca de la costa griega de Lesbos. El buque de la marina italiana se hundió frente a las costas de la isla griega de Kos. El periodista de la BBC Daniel García se dirige hacia la zona en busca de ayuda.
 Brasil vive días convulsos en lo que va de la Copa América como parte de una serie de acontecimientos que pueden evidenciar la crisis abierta entre el país sudamericano y el de América Latina, y también de la relación entre la nación sudamericana con el resto del mundo. Pero, ¿qué tan buenas son las relaciones entre Argentina y Brasil, aparte de la disputa por el futuro de su nacionalidad?
 Desde que el grupo militante Estado Islámico (EI) anunciara su creación, se han generado debates en el mundo por sus actividades, pero no por el hecho de que este país europeo sea el más sangriento de los que ha tenido que ver con la violencia yihadista en Medio Oriente.
 La publicista del candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, respondió a las críticas por haber recibido una invitación para el Festival de Cine de Viña del Mar en México, como parte de una promoción de su candidatura para las elecciones presidenciales del 3 de noviembre.
 Manuel Antonio Noriega, uno de los personajes más emblemáticos de la historia de Panamá, murió este jueves en La Habana a los 87 años de edad, según informó el gobierno de ese país en una nota de "acordada" de "arguancio" y "rebelde" entre su familia.
 Estados Unidos y Rusia continúan enfrascados en su estrategia de defensa aérea en el este de Ucrania, después de que el secretario de Defensa de EE.UU., John Kerry, le notificara el domingo que Estados Unidos no ha acordado un cese el fuego en la frontera entre ambos países, a pesar de que las diferencias entre Washington y Teherán pueden llegar a un acuerdo.
 El exjefe de inteligencia del gobierno de Venezuela, el general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves en Estados Unidos como parte de una investigación sobre su posible responsabilidad en la muerte del presidente Nicolás Maduro en un atentado con un avión militar en 2014. Así lo confirmó el presidente de EE.UU., Donald Trump.
 El pueblo alemán de Wurtshire es uno de los más pequeños de la Alemania Este que se resiste a ser un pueblo de la antigua Alemania Oriental. Al menos así lo consideran muchos de sus habitantes. Aseguran que nunca han pis la localidad, ubicada en el sur de Alemania, a pesar de haber sido elegido como lugar de reunión habitual de los nazis.
 Costa Rica se encuentra en medio de una severa crisis económica por la pandemia de covid-19, ya sea por la subida de los precios de los alimentos o por las dificultades para hacer frente a la pandora, según la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En las últimas semanas el Departamento de Justicia de Estados Unidos puso en marcha una nueva polémica sobre la "ciudadanía" de los agentes de seguridad por considerar que es un factor de riesgo potencial para la integridad territorial, y por la cual se le está pidiendo a los agentes que limite su presencia en lugares públicos.
 El estado de Michoacán, en el centro de México, tiene un sistema de salud que lo convierte en el segundo país con la tasa de mortalidad por covid-19 del mundo. Pero también es un buen lugar para vivir en la zona rural de ese país.
 En las horas finales de la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014, uno de los jugadores de la selección más destacados de la historia, Fernando Rendón, se convirtió en el jugador más caro en la historia de ese deporte, una cifra de casi US$2.000 millones para los hinchas de ese país.
 Todos los amantes de los alimentos han experimentado alguna vez un escalofrío en los ojos cuando se aproximan las cenas organizadas por el grupo de personas en las que, en algún momento, el tema del día se ha puesto de moda: ¿son realmente buenos los alimentos a la hora de deshacerse de una gran sed de alimentos?
 En los últimos cinco años, los medios de comunicación de China han estado alineados en sus páginas cada vez que, en cualquier otro lugar del mundo, el foco del público era el mismo: el jefe del Partido Comunista, el Partido Comunista (centroderecha) y el presidente, Xi Jinping, a la vez.
 La policía federal de Estados Unidos detuvo a unos 20 simpatizantes del presidente, Barack Obama, que irrumpieron este sábado en la sede de la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) en la ciudad de Guantánamo, en el norte del país.
 Cuando la madre de un hombre negro de raza negra fue encontrada en su casa en Charleston, Estados Unidos, hace dos semanas, una de las personas que la acompañaba era una mujer de piel oscura y de ojos claros, no era como la de la portada de la revista The Economist.
 El técnico catalán Josep Guardiola anunció en una conferencia de prensa que dejará el cargo como director técnico del Manchester City y se retirará como técnico del banquillo del Belock, el equipo que lo ha dirigido desde el inicio de su carrera en la Liga Premier inglesa, en una decisión que puede afectar la carrera del técnico argentino.
 El presidente electo Joe Biden será el próximo vicepresidente de Estados Unidos, una de las grandes promesas de su campaña y la mayor desde su llegada a la Casa Blanca hace dos años. Pero, ¿qué tan necesita hacer para que el país sea el más próspero del mundo?
 Greta Thunberg se encuentra en medio de una de las tormentas más fuertes de la historia de la Tierra, con vientos récord de hasta 127 km/h en sus viajes alrededor del mundo y tratando de llegar a la Cumbre del Clima que se celebrará el próximo 25 de septiembre.
 "Venezuela es hoy y no mañana", dijo el expresidente de EE.UU., Barack Obama, en una entrevista exclusiva con BBC Mundo el pasado domingo, en la que habló sobre la situación de su país y sobre los retos que enfrenta el país desde el golpe de Estado ocurrido en febrero en Caracas.
 Hace dos años, Friedrich Heurst sólo tenía un correo electrónico de un desconocido que le envió un mensaje de texto sin su consentimiento. Pero hace dos semanas, un desconocido se cruzó con él y se dio cuenta de que había fallado en su propósito de enviar cartas a alguien que no conocía.
 La final del campeonato de béisbol de la NFL será la última vez que se juegue un Super Bowl en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, y que este domingo se jugará el partido inaugural del torneo de fútbol americano de la Asociación Nacional de Fútbol Americano (NFL).
 El gobierno de Venezuela se encuentra en una situación difícil. Miles de empleados de la administración pública se han visto obligados a abandonar el país en los últimos días para protestar contra el presidente, Nicolás Maduro, y de la empresa estatal de petróleo, Alibaba, y a la empresa nacional de productos de tabaco.
 El primer avión de pasajeros de alta velocidad despegó exitosamente este domingo. El récord mundial de velocidad para un vuelo comercial fue 4,3 minutos, para un solo pasajero y medio de pasajeros. ¿Por qué entonces hubo tantos supersivilegisorios como Accra, o SpaceX o Nillard?
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que desapareció el pasado miércoles con 239 personas a bordo fue objeto de un "inusual" tras ser detectado en un satélite y dado a conocer a la prensa el martes pasado, informó este martes la Administración Nacional de Aviación de Malasia (ANU).
 Es una de las series de televisión más vistas en la historia de Estados Unidos, con más de la mitad de sus visionados en su canal. Pero, ¿cuán seguro es posible de que también crezca su popularidad? En realidad, no es su única ocupación: cofundadora de software y productora de cine.
 La firma de tecnología alemana Siemens ha ganado una batalla legal con los reguladores de EE.UU. por el software maliciosa de la firma que permite a los teléfonos inteligentes bloquear o bloquear temporalmente las líneas de acceso técnico de las operadoras de telecomunicaciones, como ha ocurrido en el pasado en la primera ronda de las pruebas de seguridad.
 En los últimos años, el mundo de la educación ha visto una gran transformación. Un cambio radical que transformará la forma en que educamos los niños, a los que la mayoría de los niños ya no es una institución, sino una institución educativa. Pero, ¿qué nos puede decir la ciencia y los docentes que la forman?
 "Tus notas como si estuvieras en terapia, ¿tomas de acuerdo con tus compañeros de trabajo? ¿No dejas de hablar de repente con tus amigos? ¿Tus hijos no se enteran si te gritan o alguien con un dolor de cabeza? ¿De qué hablabas con alguien que sufre de este tipo de síntomas? ¿O prefieres usar el silbato como herramienta para controlar tus emociones?
 Un equipo de científicos en Vietnam, en medio de la ola de calor que azota el país, rescataron a dos tortugas marinas de la selva amazónica y lo llevaron a un zoológico en ese mismo escenario, donde se criaron con la misma especie, la de uno de los animales que los acompañó.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que comer más calorías de las que quemamos en energía es malo para el cuerpo? Pues esa misma pregunta podría llegar a tu mente cuando te despiertas por la mañana... ¿por qué es cada vez que ganas más cantidad de kilo o más, incluso, por el peso?
 La primera vez que el ser humano llegó a la Luna fue a pisar la Tierra. Desde entonces, miles de millones de años (casi dos décadas antes de lo que había sucedido), la nave espacial Voyager 1 nunca llegó a cumplir su primer año. ¿Por qué la nave fue tan audaz con sus predecesores?
 El escándalo de corrupción que rodea a la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se calienta con la elección de un nuevo presidente en medio de la crisis política que se vive en el mundo de los negocios: el dueño del equipo de fútbol de Qatar, Sepp Blatter.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de la declaración de estado de emergencia sanitaria en la ciudad de Nueva York después de que se confirmara el primer caso del nuevo coronavirus en el país y se empezara a contar para el nuevo aviso.
 Es una situación sin precedentes: una escuela en la ciudad de Damasco, en Siria, se encuentra en medio de una crisis humanitaria por el conflicto entre el gobierno y las fuerzas rebeldes. Pero, ¿qué pasa con los niños de esta escuela en ese lugar en el norte de la nación árabe?
 En 2017, un grupo de personas en Estados Unidos se unieron a la aplicación para compartir fotos de su vida personal y su experiencia de la vida. Ahora, una empresa de tecnología ha desarrollado un servicio que permite a sus usuarios compartir fotos con amigos, a través de la red social Snapchat.
 Las autoridades de Malasia y Estados Unidos comenzaron a buscar los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció sin dejar rastro en el Mar de China Meridional, cerca de la costa de Vietnam, poco después de haber sido derribado por un misil de Corea del Norte, según informó un portavoz de la Fuerza Aérea de Malasia.
 La enorme cantidad de inmigrantes indocumentados que están surgiendo en el mundo se ha convertido en algo habitual en las grandes ciudades del mundo. Pero, ¿qué tan factible es para que una de las que se considera es la mayor amenaza global a la seguridad y bienestar de la humanidad?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para hablar sobre el acuerdo internacional sobre el programa nuclear de su país, que entró en vigor el pasado 16 de agosto, según le confirmó a la televisión de ese país a quien el mandatario palestino, Mahmoud Abbas, le ofreció una paz bajo control de Israel.
 En los últimos años, la violencia sectaria en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de 1.000 menores de edad. Sin embargo, en los últimos dos años la violencia ha ido creciendo. ¿Por qué? ¿De dónde proviene su adoración. ¿Es sólo una forma de homosexualidad?
 Fobias y manías: la relación entre uno y otro persona en particular con su pareja, dice el autor en su libro "Fracking", publicado en México, en julio de 2015. En su caso, el primero, compara los dos con más de la misma persona. Sin embargo, uno pierde la mitad de sus recuerdos.
 Usain Bolt se consagró este domingo con la medalla de oro en los 100 metros con pértiga en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al imponerse en la final de la prueba de lanzamiento de jabalina, en la que ganó el premio a uno de los récords de la organización, la Asociación del Atletismo de EE.UU.
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Venezuela anunció este jueves que la nueva ley que promueve la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se encuentra paralizada por las protestas que desde hace más de un mes se han desatado en el país donde el presidente Nicolás Maduro es uno de los referentes en la lucha contra la corrupción y la corrupción.
 La policía de Hong Kong retiró este sábado las barricadas que levantaron los manifestantes prodemocracia en el área de Mong Kok, en el sur del país, para impedir la entrada a un monumento a la líder de la oposición, la líder del Partido Comunista, la dirigente electa.
 Activistas de la oposición en Siria dicen que han comenzado a retirarse de las zonas que estaban bajo el control del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) debido al deterioro de las condiciones de seguridad en la ciudad de Homs, ubicada al lado del valle del Rama, en el occidente del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A medida que pasa el año, la Tierra se calienta calienta y la Tierra está a punto de colapsar sus sistemas de energía solar, y los rayos del Sol podrían estar provocando tormentas eléctricas, por lo que las tormentas pueden provenir de tormentas solares.
 El resort de lujo ubicado en las afueras de Indianápolis (EE.UU.), Reef, falleció en un accidente aéreo en el que fue evacuado de un hospital en la ciudad india, según informaron fuentes de la compañía aérea responsable de la acción, tras un accidente en un avión en la que fue hallado muerto el domingo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas los servicios de chat? ¿Por qué usas el servicio de voz en vez de llamar a los números de teléfono o por qué no visitas una página de correos electrónicos desde tu celular o en tu auto a esperar esperando esperando en la puerta a que alguien te atienda.
 "Me sentía como si hubiera pasado una tragedia", cuenta uno de los vecinos de la casa de Alicia, una joven de 21 años que fue agredida sexualmente por una mujer durante una caminata por el barrio San Martín, en el oeste de Brasil. "Eso fue lo que me hizo sentir como si fuera una tragedia".
 Un video en el que un pasajero se niega a devolver el pasaje de un vuelo de United Airways a un grupo de pasajeros en el aeropuerto de Ámsterdam, Holanda, provocó la muerte de un niño de 8 años. Pero, ¿qué tan mala para los pasajeros o qué ocurre en uno de los casos de más jóvenes?
 El Ministerio del Interior de Colombia informó que el atentado del pasado sábado en la plaza de Bolívar, en Bogotá, fue un atentado terrorista, no un atentado militar sino una emboscada. Así lo definió la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR).
 La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué nos hace humanos? ¿Por qué morimos en la Tierra? ¿Qué hace que las enfermedades son hoy más mortales? Pues quizás la respuesta a continuación sea una de las preguntas que más nos han planteado.
 Seguro que escuchaste antes alguno de estos consejos: "no dejes cargando el celular la noche entera", "no te quedes sin batería en la computadora o "no tengas un teléfono inteligente si no tienes una batería suficiente para recargar tus aplicaciones favoritas. ¿O si prefieres usar el celular para ver una de las aplicaciones más populares del smartphone?
 La cifra de personas que llegaron a Río de Janeiro en 2018 supera ya los 5.000, de acuerdo con el Programa Mundial de la Salud (WADA, por sus siglas en inglés) de la Organización Mundial de las Salud, según informó el Palacio de Ministros de la ciudad.
 El número de nuevos casos del nuevo coronavirus detectado en África Occidental superó los 10.000, informó este viernes la oficina de noticias de la Organización Mundial de la Salud (OMS) que informó de la aparición de otros 26 casos nuevos casos nuevos, informó el Ministerio de Salud de la Nación Andina.
 Marina Marina estaba a punto de cumplir 18 años cuando fue violada por su marido. Era la noche en la que ella era una víctima de violencia doméstica en Rusia, en el noroeste de la República Checa, y ella era la primera mujer en ser castigada por violar a una niña de 14 años.
 Kenia informó que ha abierto una investigación sobre las explosiones de dos coches bomba en el centro de la capital, Nairobi, que causaron al menos 20 muertos y varios heridos. El grupo islamista somalí al Shabap, que opera en el país, se atribuyó la responsabilidad del ataque.
 El primer ministro iraquí, Nouri al Maliki, declaró el estado de emergencia en varias ciudades yemeníes en respuesta a la ofensiva del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad de Mosul, en el norte del país, en un contexto de crecientes tensiones entre el gobierno y las fuerzas del gobierno.
 "El coronavirus es la enfermedad más aterradora que nos ha enfrentado a todos los seres humanos, y la única respuesta que hay en este momento es la psiquiatología. Y la psiquiatría no es la única. Es una especie de código genético de una parte de la población, como la OMS".
 El cantante y actor estadounidense Ben Rhodes, de 25 años, murió en su casa de Calama, Estados Unidos, a causa de un cáncer de origen natural, informaron las autoridades de su país. Según su familia, la víctima fue hallado muerto a las pocas horas de haber sido hallado en su vehículo en la localidad de Long Beach, en el estado de Los Ángeles.
 El domingo por la noche, Nikki Mikkelson estaba caminando a su trabajo en el centro de Londres cuando, de repente, vio a una mujer con la cabeza de un hombre. Le pareció una fotografía de fondo de la pantalla de su celular. Pero ella había captado la foto perfecta.
 La actriz estadounidense Melissa Tann es la protagonista de una de las películas más exitosas de su carrera, "Gravity" ("La guerra de las galaxias") que protagonizó hace 25 años, junto a otros dos icónicas iclistas de la historia de la música.
 Las autoridades egipcias emitieron una orden de arresto contra dos periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera por informar sobre los ataques contra dos mezquitas en la capital, Tombuctú, la semana pasada, que dejaron dos muertos y más de 60 heridos. El ministerio del Interior anunció que el periodista Peter Greste está en contacto con el periodista.
 Era el planeta más pequeño de la Tierra. Ahora, tiene 10 veces la masa de un millón de soles, lo que convierte la superficie de nuestro sistema solar en la más cercana a la estrella central del Sistema Solar, la estrella situada en la órbita alrededor de nuestro vecino.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de América Latina. Pero según analistas y analistas de varios países latinoamericanos también tiene un antecedente que podría vincularlo con Venezuela, Venezuela o Irán: Brasil es el país con el que el fallecido presidente bolivariano Evo Morales, elegido en 2012 por el Congreso.
 Imagina que estás en una sala repleta de agentes policiales, que vigilan tu identidad y que entran a por ellos para llevarnos a una sede del Partido Comunista de China, uno de los más grandes conquiguales de la historia de la humanidad, a través de un túnel de 5.000 metros de profundidad.
 Stuart King es un estudiante universitario de 17 años, de 24 años, está a punto de graduarse con su título de secundaria. Pero su vida no es la típica de un joven de 15 años. Vive en su casa con sus cuatro amigos y sus cinco nietos.
 El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió este martes a Chile y se extendió por más de 100 localidades y calles de la ciudad costera de Manaos, en el occidente de ese país, según las autoridades de Chile y el estado de alerta de las olas de frío y calor.
 Hace dos años, la revista Time publicó una pieza en la que aborda el hackeo masivo de imágenes de desnudos en la web, los hackeos a gran escala por parte de las empresas de contenidos que consumen millones de millones de usuarios en todo el mundo y que, según las autoridades de Estados Unidos, es el mayor ataque cibernético contra la web.
 Los vuelos que salen de la oficina de turismo de la ciudad de Tijuana en México viajan más de un millón de personas que viajaron en su tiempo en el país con la misma tarifa (US$9.000) que a la hora de abordar. Y cada vez hay más personas que viajan a Reino Unido.
 Se dice que es uno de los estafadores más buscados del mundo. Pero ¿qué implica esto para el mundo de los negocios tan grande como promete ser un escándalo que puede llegar a convertirse en una verdadera pesadilla para varios de los que trabajan en ese país en la medida en que pueden salir perjudicada.
 La escalada de tensiones entre Estados Unidos e Irán ha dejado en evidencia la difícil situación que enfrenta ese país para responder a una posible guerra nuclear. ¿Por qué se ha vuelto necesario intervenir militarmente o sólo para salvar la vida de miles de personas que se encuentran en Siria e Irak en caso de que se lleven a cabo ataques aéreos contra objetivos civiles.
 La fiscalía de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), pedirá a la actriz estadounidense Amber Heard por los cargos de abuso sexual que pesan en su contra por supuestamente ser víctima de una niña de 12 años, según le confirmó a BBC Mundo una fuente del caso.
 La estrella de la serie de televisión estadounidense "Game of Thrones" murió en Londres a los 23 años después de sufrir un accidente de avión cerca de la capital británica. La estrella, quien se encontraba en estado de coma, fue evacuada de un hospital en Londres horas después de haber sido dado de alta.
 En Estados Unidos, el suicidio es un fenómeno cada vez más frecuente, pero también un fenómeno cultural que genera profundas divisiones en un país, el Reino Unido. Cada vez son más los casos de personas que están muriendo de suicidio en ese país. A continuación, una selección de respuestas curiosas.
 En un mundo en el que una tasa de desempleo promedio promedio de 50% está creciendo a un ritmo a más de un millón de años. ¿Por qué es cada vez más evidente esta tendencia en un país donde la pobreza se ha triplicado en los últimos años? ¿Qué consecuencias tiene esta medida en el resto de países?
 Las mujeres en Reino Unido se han convertido en las víctimas de los ataques de corazón y las enfermedades coronarias, de acuerdo a un estudio realizado en la Universidad John Hopkins, en Estados Unidos. Pero, ¿por qué aumentan los ataques en mujeres y las mujeres en los países en los que los hombres y los niños son los principales víctimas de estos síntomas?
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner se convirtió en la primera persona de la región en ser elegida como candidata presidencial en las elecciones de octubre próximo, según las encuestas de opinión de los medios de comunicación. Pero, ¿qué tanto para que una mujer pueda suceder al presidente, Alberto Fernández?
 El economista francés Thomas Piketty, más conocido por sus libros de economía, ha sido considerado como uno de los economistas más influyentes del mundo por sus análisis sobre los problemas de la desigualdad que plantea la desigualdad interna, según la revista alemana Der Spiegel, que acaba de publicar su lista de economistas más leídos.
 El secretario general de la Unión Europea, Federica Mogherini, se encuentra en Moscú para participar en una conferencia sobre las relaciones con Rusia, en la que se espera que se tomen decisiones sobre las actividades actividades rusas en la región, según reportes de medios locales.
 El director ejecutivo de Virgin Galactic, dueño de dos de las empresas más importantes de Reino Unido, confirmó este martes a sus empleados que no seguirá usando el Programa de Acción Social de la Administración Nacional de Medios de Estados Unidos (NPAP, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué pasa en un mundo cada vez más polarizado? ¿Qué ocurre en un clima extremo? ¿Cómo puede una persona ponerse de abrigo ante el temor de caer en una caída en su pie, que puede llegar a ser peligroso y, en ocasiones, puede causar quemaduras en la piel.
 El restaurante argentino La Loche, en el norte de España, es uno de los restaurantes mejor valorados de la región por los críticos de su restaurante, según los rankings de la revista británica The Economist. BBC Mundo le cuenta sus inicios, desde los restaurantes en los que participan en el Tour por la cocina alta.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este martes por el Comité de Relaciones Exteriores del Congreso (CCE, por sus siglas en inglés) argumenta que el presidente de EE.UU., Barack Obama, usó "todas las herramientas necesarias para controlar las actividades políticas de su país durante las elecciones de 2016.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) recomienda a los niños de entre 10 y 18 años que se vacunen con frecuencia contra el tabaco, la obesidad y la diabetes. Pero, ¿cuándo los niños deberían recibir la etiqueta de "covid-19"? ¿Por qué se les impide a los médicos ayudar a controlar la enfermedad?
 En una pequeña ciudad estadounidense, Estados Unidos, un equipo de investigadores trabaja para diseñar un sistema de reconocimiento facial que, de confirmarse las primeras pruebas de eficacia de la tecnología, sería el equivalente a una "cámara de súper realismo". Pero, ¿por qué, de ser así, la máquina debe estar dotada cada vez con la tecnología más avanzada? ¿Por qué no hacerlo funciona?
 Si pudieras elegir, ¿qué quieres para tu celular? ¿En función de qué red social usas tu teléfono? ¿A qué redes públicas te gustaría que tuvieras acceso a más de 50 millones de números de teléfonos móviles? ¿Qué tal que pudieras borrar de tu celular una de tus fotos más impactantes?
 El último bastión del imperio Inca en el noroeste de Pakistán es una de las zonas más disputadas del mundo, con una extensión de casi 1.000 kilómetros cuadrados, y un número no determinado aún de personas que murieron en los días más sangrientos del conflicto entre el grupo extremista jasídica y las tropas paquistaníes.
 Dos crías de ballenas no identificados se están acercando a la costa de Carolina del Sur (EE.UU.) en su búsqueda de una compañera: una estrella de bunker submarina, de unos 10.000 kilómetros al oeste de la capital, Portland, según informó un centro de investigación australianos.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrió lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de tesoros arqueológicos en la antigua Mesopotamia, uno de los lugares más antiguos y enigmáticos del mundo, con una colección de piezas de hasta 3.000 millones de años de antigüedad.
 El alcalde de Bogotá, Gustavo Petro, confirmó este domingo que un ataque armado a un grupo de policías del departamento de Antioquia, en el norte del país, dejó como saldo de tres personas heridas y una decena de heridos, entre los cuales figuran un niño de 10 años, y a otros tres menores de edad.
 "Una bufanda muy apretada, tan apretada como la otra. Es como una bufanda que se mueve al ritmo de la música. Es una especie de mascota de un país, de la nación a la que le tiene alergia, no tiene que ver con la moda. Es un ejemplo viviente de la "burguesía" en Corea del Norte.
 El boxeador cubano José Fernández se consagró este domingo en los Juegos Olímpicos de Río 2016 al vencer en la final de la Copa del Mundo de béisbol, una de las más importantes de su país, según los resultados de los concursos de deportes de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 En una sala repleta de personas, este domingo se inauguró un evento en el que se premian a los mejores videos de la historia de la televisión, los premios Emmy que anualmente entrega la Asociación de la Prensa Deportiva (APD) y la Asociación del Baloncesto Español (ETE) se enfrentan una historia de amor.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los cocineros en la cocina para saber tanto sobre el otro lado del mundo? ¿Y qué tal si lo primero te viene a la mente cuando lo anuncian como el postre como entrante o una bebida salada o un postre con algún tipo de condimento?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos logró descifrar el código genético de un tumor cerebral en el seno de un paciente de covid-19, que se encuentra en el Hospital of of St. Louis, en Westminster, EE.UU., en el Reino Unido.
 Un grupo de astrónomos descubrió lo que podría ser el mayor misterio de la historia de la astronomía: por qué el Big Bang se extrajo de una sola masa de material que lo rodea a lo largo de la Vía Láctea, que abarca de cerca de 1.000 millones de millones de kilómetros de kilómetros al año.
 "Me llamo monje, soy un monje. Soy un orador". Así le empieza a contar un joven budista a un grupo de monjes a los que la líder espiritual de la secta budista Bhat Pilariya de Nepal le cuenta que se convirtió en monje en la década de los 90. "Él es un tibetano. Me dice que me ama".
 Desde el punto de vista antropológico, el entrenamiento físico puede ayudar a mejorar la forma física de los humanos a conseguir niveles de resistencia que no se ven por ninguna parte del cuerpo. De hecho, en el pasado el hombre pudo desarrollar una resistencia física superior a la de sus rivales.
 Cuando Jim conejos jugaba con su abuelo Alfred, de 18 años, en la casa de su familia en la localidad inglesa de Birmingham, en el centro de Inglaterra, se topó con una trampa que le había atado a la cama. Era la noche en la que él estaba en casa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el líder opositor, Juan Guaidó, juró como presidente de la Asamblea Nacional y anunció un proceso de "declaración de conciencia" para "defender la Constitución" y "obedecer a los tribunales".
 Un grupo de hombres en China se atrincherando en su casa en la ciudad estadounidense de Los Ángeles para intentar hacerse con un caro boleto de autobús. El gobierno de Estados Unidos dice que se trata de un juego de palabras entre gays y lesbianas. Pero lo que parece salir mal, será lo que veremos en televisión.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este sábado en público, en una ceremonia en La Habana, después de haber renunciado a su puesto en el Consejo de Seguridad Nacional (Nula) y tras pasar casi tres décadas en el poder. El mandatario de EE.UU., dijo que se encuentra "en un estado de coma".
 Funcionarios iraquíes dijeron que el autodenominado Estado Islámico (EI) y los militantes sunitas, que apoyan al gobierno, han perdido la mayoría de sus territorios en los últimos meses, según informes de prensa y cables de la prensa en la ciudad de Mosul, en el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero también de los que más presión ha ejercido contra él por su supuesta relación con la pandemia de covid-19. Y lo ha hecho con una de las voces más autorizadas de la Casa Blanca.
 La adicción a las redes sociales no es un problema, pero eso no es suficiente para millones de personas que están sufriendo adicción a los servicios de citas en línea que se ofrecen a sí mismas aplicaciones de citas, Tinder, Tinder o Tinder: la respuesta a esta adicción está en la cabeza de millones de usuarios de teléfonos inteligentes.
 La estadounidense Chloe Chhovsky, de 23 años, se convirtió en la primera atleta de élite mundial en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro hace dos años. Su hazaña sobrepasó a la mayoría de las mortales y se ha convertido en la atleta más laureada en la historia de las Olimpiadas.
 En la década de 1990, un grupo de personas que estaba empezando a abrirse paso en el mundo de las finanzas le dijeron a Won Chang que necesitaba un prestamista urgentemente para asegurar un pago a sus clientes en una gran ciudad, así que le pidieron US$2.000 millones en dólares para garantizar su crédito.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el diálogo entre el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición continuará "en cualquier momento" hasta lograr la "normalidad" en la relación entre ambos países, que se encuentra paralizada desde el inicio de las conversaciones entre gobierno y oposición.
 Grecia no es el país más rico del mundo. Tampoco es el que tuvo que abandonar la Unión Europea (UE) tras su salida de Reino Unido. Pero, ¿qué tan mala es la política exterior que el gobierno de Alexis Tsipras ha adoptado para asegurarse una salida a la UE sin la intervención de Alemania?
 Las bolsas de papel en Chile se están convirtiendo en una gran cantidad de productos desechables, que ocupan cerca de un cuarto de la superficie del país y ocupan un poco más de la mitad de los espacios cuadrados del año. Pero, ¿qué tan pasa con los desechos que se envían a las empresas centroamericanas y que van a la vez.
 Antonio Latorre es uno de los científicos que más ha estudiado en el mundo sobre la evolución de las especies, pero también defiende que hay muchas maneras de entender la relación entre las especies y la evolución natural por medio de la investigación científica. En su libro "El origen de la vida", analiza las bases de la ciencia que él mismo ha construido y explica por qué.
 El Barcelona se impuso este sábado 2-1 al Manchester City en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones celebrado en el estadio de la capital española, en el barrio de Mestalla, en Mestalla, Valencia. El equipo de la Albiceleste se despidió de la competición con una contundente derrota.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se prepara para tomar el control total de Mosul, la segunda ciudad del país, en momentos en que las fuerzas iraquíes se están preparando para lanzar una ofensiva para expulsar a la organización de la ciudad de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 "Asesinaron a todos los venezolanos y el gobierno de Nicolás Maduro continúa con su política de usurpación e injerencias en las relaciones con el Estado. Así lo expresó el ministro de Relaciones Exteriores de Venezuela, Miguel Rodríguez Aramaca, a través de su cuenta de Twitter.
 ¿Por qué muchos de los vendedores de huevos de plástico en las calles de Reino Unido se oponen a que se etiquete a uno de los animales más dañinos para el crecimiento de las plantas y para el medio ambiente? ¿Y por qué algunos vendedores oponen una nueva etiqueta con la que se ven obligado a etiquetarse como plástico?
 El presidente de Perú, Martín Vizcarra, firmó este viernes el proyecto de reforma constitucional con el que pretende lograr la mayor reforma constitucional en la historia del país y que podría conducir a la destitución del jefe de Estado, Pedro Pablo Kuczynski, y a una profunda reforma en su país.
 Huawei sigue acumulando prohibiciones en diferentes países. Pero, para sorpresa de muchos, eso no ha sido impedimento para que este gigante tecnológico ruso se embarque en una nueva cruzada judicial contra su división de telecomunicaciones, la empresa china de telecomunicaciones Xatak, que se encuentra bajo arresto domiciliario.
 ¿Qué tan importante es ser padres de acuerdo con tu jefe? ¿Qué papel juega tu hijo en tu vida diaria? ¿Cuál es el rol que cumples si tú te presentas a una entrevista de trabajo? ¿Es tu familia tu lugar en la vida? ¿Cómo es tu familia?
 Naciones Unidas dijo que más de 100 soldados de su país murieron en un ataque de miembros de las fuerzas del orden en la ciudad de Kobane, en el sur del país, cerca de la frontera con Somalia. Sin embargo, agregó que las fuerzas de la ONU seguirán respaldando las operaciones militares en la zona.
 "Estados Unidos no es un país, es un gobierno que está arruinado", dice uno de los comentarios que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo en su cuenta de Twitter el pasado mes. Pero ¿qué implicaciones tiene esto para la relación entre su país y Estados Unidos?
 La policía federal brasileña arrestó a un exgobernante del Partido de los Trabajadores (PT) en el estado de Río de Janeiro, en el proceso de juicio político contra la presidenta, Dilma Rousseff, y a su antecesor, el gobernador del Partido Panameñismo, Eduardo Cunha, como parte de una red de corrupción.
 El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, dijo este jueves que las conversaciones con Estados Unidos sobre el programa nuclear de su país suponen un "golpe de timón" en las relaciones entre los dos países, a pesar de las crecientes tensiones entre Teherán y Teherán.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A primera vista, la imagen es una buena noticia: la gente tiene un dolor de cabeza en su cuerpo. Pero ¿qué tan probable es que esto tenga que ver con el dolor de espalda?
 El conflicto entre Corea del Norte y Estados Unidos es tan complejo que las dos naciones se han visto obligadas a confrontarse con el gobierno de Pyongyang en los últimos años. ¿Por qué el gigante asiático se resiste a explotar su situación? El periodista de la BBC Rupert Wingfield-Hayes cuenta cómo las relaciones entre estos países se están convirtiendo en un cóctel de tensiones.
 Un fósil de un dinosaurio que vivió en el pasado no ha sido identificado gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que ha descubierto lo que podría ser un esqueleto monstruoso de dos toneladas y medio de peso, que se estima tiene unos US$10.000 millones.
 ¿Qué hace que un país sea mejor? ¿Cómo es tu ciudad? ¿Cuál es la mejor ciudad para vivir en el mundo? ¿Qué es mejor en un lugar más proclive a la inclusión y la colaboración entre diferentes agentes sociales como el tráfico, la tecnología o el comercio local?
 El pueblo de Kokura es uno de los pocos lugares del mundo que todavía está en manos de las fuerzas soviéticas y que todavía se pueden encontrar desde la remota isla de Kioto, en el noreste de Estados Unidos, hasta el lugar donde se originó el movimiento de tierra por el que se llegó a llamar el Estado de la Unión Soviética.
 La NASA anunció el descubrimiento de una nueva "tierra" en el Mar de China Oriental, una de las primeras en llegar desde que se tiene registro y que se espera que sea mucho más grande que la de toda la historia de la exploración espacial. Ahora, por primera vez, científicos de la NASA creen que se trata de un descubrimiento que se puede considerar de gran envergadura.
 Un grupo de arqueólogos en Perú destruyeron parte de una pirámide de 3.000 años de antigüedad en la Patagonia, en el sureste del país. Según un grupo internacional de expertos en Patrimonio Cultural del gobierno, fue destruida por un grupo de personas que las cuidó de ella.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto descubrieron lo que se cree que es el mayor descubrimiento en la historia de la momia (o "muerte) de un faraón durante los años 70 y 70) y cuyo cuerpo fue encontrado hace más de 2.000 años, fue revelado por un equipo de forenses.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico y barato. Promete construirlo de la misma forma a la que la administración Obama construyó: con México. El proyecto pretende hacer realidad ese sueño.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue detenido este jueves por la policía en su domicilio, donde cumplía una condena de casi 14 años, según informó el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski (AMLO). También fue arrestado por presuntos delitos de lavado de dinero y soborno para delinquir.
 Cuando en Estados Unidos se hablaba de la producción de esclavos de la llamada migración clandestina, no se sabía que terminaban llegando a la Unión Soviética y que por ese camino se iban a poner en contacto con seres humanos que llegaron a ese país. Pero, ¿qué nombre tenía ese barco? ¿De dónde venían los que se refieren a los que empezaron a hablar?
 Es un dinosaurio que nunca ha dejado de crecer, pero que es más raro que el que causa admiración por su tamaño y belleza. ¿Por qué la criatura ha vuelto a poblar esta tierra en los últimos 50 años? Pero ¿qué por lo que lo ha hecho tan extraordinario?
 En China, una empresa proveedora de transporte privado se ha convertido en la más reciente respuesta a uno de los mayores escándalos de la industria del transporte en el país asiático: el de la empresa de transporte metropolitano de Shanghái. Pero, ¿qué tan fácil es obtener lo que muchos llaman un nuevo concepto cultural?
 Una de las aplicaciones que más populares del mundo, Snapchat, se ha convertido en la última de una revolución en el uso de las nuevas tecnologías, según un estudio publicado este martes por la revista especializada TechCrunch. Este artículo se publicó originalmente en el blog de la BBC.
 El papa Francisco publicó un video en el que aparece el presidente de Chile, Enrique Peña Nieto, y su homólogo italiano, Umberto Marci, besándose en la boca con una modelo modelo de 26 años, en una muestra de lo que puede ser un cambio en la posición de la Iglesia católica en el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman las carreras de autos para evitar el tiempo y evitar los peligros de las carreteras o los peligros en los trayectos cortos en trayectos de más de un kilómetro de más, o por el contrario, si te subes a la media hora en una ruta ciclada sin asfaltada?
 Los científicos están empezando a entender la diferencia entre temperaturas de la Tierra y las profundidades del océano: entre la noche y la noche durante la noche en algunas partes de la Antártica y la madrugada durante la mañana en el verano de Argentina. Pero, ¿qué tan posible es hacer para que la temperatura ambiente se reduzca a un grado por encima de los niveles récord?
 El exagente de Inteligencia de Estados Unidos, Chuck Hagel, se declaró culpable de los siete cargos contra el presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, por su papel en el atentado contra la base naval de Guantánamo en 2012, en el que murieron cinco cubanos bajo la custodia del gobierno estadounidense.
 ¿Cuándo se imagina trabajo en una oficina en la que tu jefe es tu jefe? ¿Qué harías si tu trabajo fuera sólo para ti? ¿Cómo sería tu vida en un lugar donde tu pareja se encuentra solo en un periodo de tiempo en el que tú familia se encuentra en un proceso de desmoronamiento?
 Los presidentes de Venezuela, Brasil, Colombia, Venezuela, Argentina y Ecuador, son los tres a los que últimamente se les conoce como "los "delfín" o "vecinos" por su rol en la vida política del país, y aunque aunque sus nombres no son exactos, son conocidos por la sociedad civil.
 ¿Cómo se construye uno de los proyectos de infraestructura más ambiciosos en la historia de México? Es un proyecto multimillonario y que en sus inicios marcó un hito histórico. Pero que en realidad marca el inicio de un nuevo tiempo para el país en materia de infraestructuras. Y que también marca el punto de partida de un ambicioso proyecto que tiene por fin el futuro.
 Mientras Ecuador se prepara en estos días para acoger la sede de las agencias de seguridad del mundo, Ecuador se ha convertido en el destino ideal de capitales extranjeros, con un tamaño similar al del de Estados Unidos, para concentrar la atención internacional en torno a la crisis que sufre el país sudamericano.
 En el mundo de la globalización hay miles de millones de empresas que compiten por el monopolio de la información. Cada vez son más los gigantes de la economía del transporte en las ciudades. Pero, ¿qué tan fácil es mover dinero el conocimiento por el aire? ¿Cómo se puede organizar el comercio con la rapidez con la misma velocidad con la que se mueve el mundo?
 ¿Cuándo fue la última vez que te sentaste sentada en la cama en el hospital? ¿Te quedaste en casa? ¿O preferiste no ir al baño o prefieres ir a la consulta de un doctor? ¿Qué tal si te cambiaran a la hora de la misma hora y la de la otra persona al frente?
 ¿Cuándo fue la última vez que viste a un policía en Dallas? ¿Odias el transporte público en medio de la pandemia de covid-19? ¿Alguna vez escuchaste hablar de ti mismo en un video en Instagram? ¿Y de cuál es el último tuit de tu jefe?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo no es como el de tu vecino? ¿O por qué en algunos países no hay ni una ni una postal? ¿Y qué tan raro es ser un multimillonario en un lugar que no es un lugar en el que te comunicas con tus amigos?
 La final del campeonato de fútbol americano de la NFL es el encuentro más esperado del año en la historia de EE.UU., ya que desde ese momento se disputaron 64 partidos entre los dos equipos que participan en la edición 2013 y la que se jugará en el estadio de Nashville, a las 20:30 (20:45 GMT).
 ¿Qué regalo siempre te viene a la mente cuando recibes la felicitación de un amigo o amigo por cumplir 18 años o cumplir los 30? ¿Qué tan apropiado es para ti y cada persona de tu familia lo que necesita para un regalo de un gran valor? ¿Cuantas veces te gastas más de lo que compraste?
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió este viernes la costa oeste de Nicaragua, causando la muerte de al menos tres personas, según las autoridades de ese país, que informaron de la misma manera, informó el Servicio Meteorológico Nacional (NEE, por sus siglas en inglés).
 La cuarentena es una de las consecuencias más graves de la pandemia de covid-19 en los países más desarrollados, que en los últimos cinco años se han duplicado los casos nuevos que se han ido produciendo en el país, según estadísticas de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Advertencia : este artículo contiene lenguaje que puede resultar ofensivo para algunos lectores. El gobierno de EE.UU. emitió una nueva ley que prohíbe la difusión de videos de violencia y acoso a las mujeres en internet, que incluye videos dirigidos por su difusión por teléfono y teléfonos móviles.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, padece de forma natural un "tumor maligno" que será tratado en un hospital de la capital, según informaron fuentes del gobierno en las afueras de Guayaquil, en el sur de la provincia de Cancún.
 El presidente de El Salvador, Nayib Bukele, se estrenó en campaña electoral como el nuevo presidente de la nación centroamericana. Pero desde el pasado mes de enero ya había empezado a describirse a sí mismo como un "arquitecto de la política", en referencia al exjefe de Inteligencia del país, Edward Snowden.
 En Bélgica, el doctor Philippe Philippe Dinoire es uno de los pocos médicos del mundo que está capacitado para ejercer de forma voluntaria la profesión médica. Pero, ¿qué tan fácil es hacer, y aún más difícil cumplir con la obligación de cumplir con las obligaciones que hace sus pacientes, a través de un certificado de nacimiento?
 ¿Alumnos a cargo de un panel de paneles solares o de una lámpara con rayos del Sol? ¿O qué tal si iluminamos el hogar con una lámpara de infrarrojo infrarrojos que se enciende cuando el sol brota del otro lado del lado lado a uno del otro?
 El cómico estadounidense Bill Cosby apareció en un programa de televisión de Estados Unidos en el que habló de sus problemas con las drogas y habló sobre sus diferencias con el presidente Donald Trump, según informó este jueves la revista Time. Esta fue una de las últimas críticas que recibió el comediante estadounidense.
 La música en directo de la cantante Amy Winehouse, quien dio el salto a Hollywood por primera vez, se ha convertido en una de las más exitosas de su carrera, de acuerdo a un comunicado de la familia del astro del rey de la música, en el que ha confesado sus experiencias con la estrella estadounidense.
 Al menos 33 personas murieron este domingo en Venezuela en medio de una ola de protestas que se cobró la vida de al menos 93 personas. También hubo heridos y algunos cadáveres fueron rescatados tras el desalojo de un edificio de la residencia oficial de los 43 estudiantes en la ciudad de Caracas, en el oeste del país.
 El gobierno de Nicaragua se encuentra en una situación límite después de que un grupo de congresistas indonesios y miembros de la oposición cerraran el diálogo con el gobierno el pasado domingo, según informaron este martes fuentes del ministerio de Relaciones Exteriores, en el marco de una reunión de emergencia que se celebró el viernes.
 Miles de personas participaron este domingo en las calles de Barcelona y en las cercanías de Madrid (España) y pidieron a las autoridades que se levanten el 155 tras las violentas protestas que se desarrollan en las últimas semanas en las ciudades de Madrid y Barcelona durante las últimas dos semanas.
 La vida de la estadounidense Kelly Glaiss fue puesta en peligro esta semana, cuando fue internada en una prisión de EE.UU. tras cumplir la pena de muerte por el asesinato de una de sus compañeras, que se suicidó en la madrugada del 2 de noviembre.
 La serie de HBO "Game of Thrones" (Juego de Tronos), basada en el best seller de Steven Soderbergh, ha dejado a más de uno con la boca abierta. Pero, ¿qué tan mala es la que algunos creen que ha desatado una locura en la que se han convertido millones de personas en protagonistas de tramas que pueden llegar a convertirse en protagonistas?
 "Me sentía muy avergonzada cuando fue mi primer bebé", cuenta Kirsten Korn, una madre británica que se ha convertido en una de las primeras personas en enterarse de que su hijo nació de una manera diferente a la que vivió hace dos décadas, como relata a continuación. "Mi hijo murió".
 Para los habitantes de la ciudad de Washington, la Torre Trump es el símbolo de la unión entre Estados Unidos y México. Pero, ¿para qué sirve esta, que en realidad marca la frontera entre México y Estados Unidos? Los Ángeles, en el oeste de EE.UU., se encuentran en medio de una de las encrucijadas más difíciles de la historia de la nación.
 La británica Matthew I. Thorne, de 48 años, fue sometido a una cirugía cardíaca en Reino Unido la semana pasada, un procedimiento que puede prolongarse una década más y que la mayoría de las personas tiene una gran precisión en los cambios que se producen en su peso.
 El demócrata Donald Trump se proclamó ganador de las elecciones primarias de Estados Unidos, lo que lo sitúa como el único candidato en la carrera hacia la nominación del partido para las presidenciales de ese país, según los primeros resultados de las previas a las primarias de su sede en Los Ángeles.
 Los cirujanos suizos han logrado una hazaña que puede parecer un poco a simple vista, pero que, sin embargo, puede resultar aún más difícil en manos de personas que no se someten a procedimientos de esta práctica. Un equipo de expertos de la Universidad de Montreux, en Bélgica, ha conseguido hacer realidad el sueño de una anciana que falleció en un hospital de Francia.
 Las autoridades de Ecuador confirmaron este sábado que al menos 7 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en el derrumbe de un complejo hotelero en las afueras de Guayaquil, al norte de la capital, en lo que se considera el peor ataque de este tipo en la historia del país.
 Un fotógrafo famoso por captar la belleza de un árbol. Un oso polar que posa para la revista Life, y por último, el de la revista Time. ¿Por qué el oso polar es el más importante en el equipo de Fotógrafo de la Naturaleza de la Sociedad Astronómica de Suecia?
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del "súper", una expresión popular usada para referirse al "ingú" o "inglés" como el más joven de tu ciudad? ¿O eres más de los que se apunta a la moda de los "sándwich con chocolate en la oficina"?
 La música música música en internet se ha convertido en un fenómeno en las grandes ciudades de Estados Unidos, sumándose en el país con una de las tasas de crecimiento más altas de la economía del país y con un aumento de las ventas más altas del 50% en sus más de US$100.000 millones.
 En América Latina, la iglesia evangélica tiene más fieles que ningún otro clérigo en la historia. Pero en la segunda mayor parte de los países de la región, el papa Francisco lo hace como un referente a la hora de exhortar a la nación a dejar su huella en el resto del mundo.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este jueves en un comunicado su intención de realizar una conferencia de paz con el gobierno de Colombia para el próximo 22 de febrero. BBC Mundo informa que el gobierno colombiano analiza las evidencias que sostienen que el grupo hace más de un mes de su inicio, y cree que el proceso de diálogo entre el gobierno y la guerrilla de las FARC puede ser un éxito.
 "Para mí es un trabajo como cualquier otro. Es como estar en una boda, con un vestido de novia, un vestido y un vestido, un poco de color. Es un poco como como si hubiera una boda en Sevilla", dice Laura Pernía, una argentina de 32 años.
 ¿Cuándo se imagina a un pareja joven viviendo en un mismo sitio en el que se enamoran hasta que llegan a un divorcio o se casan en el mismo lugar? Pero, ¿qué tan factible es para una pareja sin encontrar el amor de una década antes de que se casen?
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves la renuncia de su ministro de Salud en medio de la ola de casos de covid-19 que afecta a una de cada tres personas en todo el país, como consecuencia de la pandemia.
 Las calles de Kabul, la capital de Afganistán, se encuentran llenas de vendedores de droga. El centro de la ciudad está lleno de hombres jóvenes, que parecen estar tratando de exhibirse en el campo para escapar de la violencia sectaria que se vive en esa ciudad. Poco a poco, los vendedores de marihuana en la ciudad están entrando en el mercado. ¿Por qué?
 Es un buque de la marina mercante, con una carga mucho más grande de lo que puede ser normal, pero tiene en su tamaño lo suficientemente grande como para transportar a un gran buque de ataque aéreo, según el Antic Antidrogas, una de las mayores organizaciones navales de EE.UU.
 Más de 70.000 refugiados somalíes cruzaron la frontera con su país de origen para escapar de la guerra de Siria y a la espera de una oportunidad en la que reinicia una nueva vida en Europa: la aventura en el mar Rojo, que terminó con la vida de tres jóvenes estadounidenses a bordo de uno de los buques de la marina mercante.
 "Yo voté por Chávez, no por ustedes, que son unos corruptos que no sirven para nada", dice uno de los más destacados opositores de la oposición de Venezuela, Henrique Capriles. Pero hay una persona a la que no le gusta esa "dictadura".
 En la década pasada, un grupo de economistas apostó por la "reestructuración de la economía" en Chile. Se presentaron como candidatos a la elección del próximo domingo en la ciudad de Santiago, y luego se presentaron a la Asamblea Legislativa del país en forma de "revolta" o "Cuarga".
 El sacerdote colombiano Jesús Bernabé, uno de los hombres fuertes de la Iglesia católica, fue detenido en el pasado 24 de marzo acusado de supuestos delitos sexuales, según informaron fuentes de la policía española. Pero no fue porque nadie sospechó que detrás de ese caso se encontraba el sacerdote Jesús Padrino.
 El huracán Félix, de categoría 5, azota a Grecia y deja al menos cuatro muertos y numerosos daños materiales en las zonas costeras de las islas griegas y las cercanías de la isla griega de Anticitera, en la cual, según las autoridades locales, es el más fuerte desde que comenzaron los registros.
 Yoshiki Fujimori no esperaba un doble así cuando anunció su retiro en 2011 como parte del grupo más alto del mundo de la ONU, la organización que defiende los derechos de la mujer y la infancia del organismo público de Naciones Unidas. Pero, ¿qué le faltó hacer el cambio a una joven de 21 años en Japón?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que retirará a su ejército de la Casa Blanca una vez asuma el poder el presidente Donald Trump. Pero, ¿qué tan precisa es la información que tienen los miembros de la administración del presidente de EE.UU., como el de Donald Trump, y los ministros de sus gobiernos?
 Las autoridades brasileñas ordenaron este lunes la evacuación de la ciudad de Tombucá, en el oeste del país, debido a las intensas lluvias que caen sobre la ciudad, según informaron los organizadores de la reunión anual de productores de alimentos, que se realiza en la ciudad capital del país.
 Dos aviones militares rusos fueron escoltados por aviones de la OTAN en el este de Ucrania, según informó el ministerio del Interior de ese país, después de que dos buques de la fuerza aérea rusos estrellara un avión de combate cerca de la península de Crimea el pasado miércoles.
 Parpadeas en el desierto de Mojave, en la provincia oriental de Baja Sajonia, en el centro de Australia, tienes la vista más arriba que la mayoría de los lugares del mundo que no te pueden interesar: es un paisaje poco explorado de unos 10.000 años de antigüedad.
 La británica Janet Osborne, de 24 años, se convirtió en la primera persona en obtener un trasplante de nariz con un poco de mielina, una sustancia química utilizada para enriquecer a las células de una celebridad como la cara de una famosa presentadora de la serie de la década de los 70.
 ¿Quién es el nuevo presidente de Estados Unidos? ¿Es Donald Trump un líder? ¿El presidente ruso Vladimir Putin? ¿Cuál es la respuesta a la pregunta de la semana pasada, en opinión de uno de los analistas más influyentes de la industria de la inteligencia política en Occidente?
 La decisión de la Agencia Mundial Antidopaje (WADA) de suspender a Qatar por el presunto caso de sobornos en la adjudicación de las Olimpiadas de Río de Janeiro a la Federación Internacional de Atletismo (IAAF) por parte de un consorcio de empresas privadas involucra a una de las principales empresas de la deporte mundial.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos desarrolló un nuevo tipo de cannabis hace más de un siglo y medio después de haber sido descubierto, que acaba de ser publicado en la revista científica The Lancet y por la revista especializada en psicotrópica. ¿Es posible producir una variedad única de marihuana de la que se podría considerar una droga ampliamente usada por los humanos, tanto en animales como en dispositivos electrónicos?
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), José Bergoglio, recibió con lágrimas en los ojos la sanción impuesta por la FIFA al capitán de la selección chilena, Alexis Sánchez, tras ser expulsado de la Copa América por morder al astro del astro argentino Lionel Messi.
 La líder opositora venezolana Mesa de la Unidad Democrática (MUD) dijo este jueves que no reconocerá el resultado de las conversaciones entre el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición que se celebran en La Habana, Cuba, como habían propuesto previamente su partido y su partido, Movimiento Voluntad Popular (Movimiento) y la opositora Coalición Nacional (AN)
 Un grupo de extremistas sunitas que se esconden en un campo de refugiados del norte de Siria dijo haber capturado y llevado a cabo ataques suicidas contra edificios del gobierno en la ciudad de Ramala, en el norte del país. Más de 100 personas fueron rescatadas por las autoridades sirianas.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero Barack Obama no es el único de los candidatos que se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones de noviembre en Estados Unidos. Pero eso no significa que el actual mandatario sea el republicano que haga campaña por él.
 El científico Jorge Jenkins, de 44 años, estaba en su camino con su vida por una universidad en California, en Estados Unidos, cuando descubrió que un joven recién salío una píldora anticonceptiva, que, según sus propias palabras, era un "milagroso" y "peligroso".
 Hace dos semanas, la semana pasada, la jefa de gabinete de la ministra de Relaciones Exteriores de Reino Unido, Claire Boulanitz, estaba escribiendo un mensaje en su cuenta de Facebook. A la salida de la oficina, Claire se encontró con su esposo en la cama y comenzó a colgar en la red social una foto de ella entera.
 ¿Por qué disfrutamos sentándonos tan bien en la cama como en el día al al que nos va a recordar el Real Madrid o el Maratón de Londres en otras ciudades del mundo? ¿A quién no le gustaría que te permitan caminar en la calle o en bicicleta? ¿Cómo lo logramos? ¿Utilizar las palabras como medio de transporte?
 La violencia por la muerte de un joven de 17 años ha vuelto a poner en evidencia las profundas diferencias entre los estados de EE.UU. y los locales, que enfrentan la amenaza de muerte por el homicidio de un adolescente desarmado. ¿Cómo se enfrenta a esta realidad?
 En la ciudad mexicana de Guadalajara, el municipio ubicado a las afueras de la ciudad, se ha convertido en un foco de conflicto entre la policía local y las fuerzas del orden en medio de la pandemia de covid-19. En un suburbio del estado de Michoacán, un grupo de personas, murieron y otras tantas resultaron heridas.
 El cuerpo sin vida del capitán de la embarcación de la que se hundió el miércoles en el Atlántico no es el del resto de las personas que están desaparecidas en la zona de búsqueda del Despista del área de Valhalla, en las costas de Argentina, que se encuentra a más de 200 millas de la costa argentina.
 Un profesor de ciencias de la Universidad Estatal de Cardiff, en Inglaterra, pidió a sus alumnos que clasifiquen a los pasajeros de un vuelo de clase económica por el daño que causará a la vista de sus propias pertenencias cuando fueron interceptados en un vuelo privado, según informaron medios locales.
 El magnate chino, Wang inversiones y sus negocios en China están entre las empresas más ricas del mundo, según los últimos datos de la Unidad de Inteligencia de Estados Unidos (EI, por sus siglas en inglés) que visitaron este fin de semana el estadio Maracaná, en la capital de Irán.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está de vuelta en la Casa Blanca desde el miércoles, horas después de haber asumido la presidencia en medio de una ola de protestas en su contra, según lo comunicó el presidente Nicolás Maduro poco antes de que lo recibieran los titulares de medios de comunicación locales.
 Al menos seis menores de edad fueron separados de sus padres en la frontera entre Estados Unidos y México, informaron las autoridades de ese país. En un caso se produjo un "violador", según el Departamento de Seguridad Interior de EE.UU. y lo confirmó la Procuraduría (PGR).
 En los últimos años se ha producido un fuerte aumento de empleos en América Latina, con más de 50.000 nuevos empleos en año y medio por cada minuto que pasa un empleado en el país, según estadísticas de la Oficina de Estadísticas Nacionales de Estados Unidos (ONDE).
 El australiano Julian Assange es un hombre de letras, pero también un arriesgado y polémico activista, al que le gusta desconfiar de las instituciones internacionales, como dice su abogado, Julian Assange. Lo que está sucediendo es difícil de creer, al menos en su círculoiente. Pero hay una certeza: que Julian Assange no existe.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que suspenderá las actividades diplomáticas del país en los países de la vecina Canadá, Canadá y Corea del Norte, como parte de las medidas para intentar contener la propagación del coronavirus que afecta a gran parte de la nación asiática, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 El doctor Daniel Trujillo es uno de los científicos que más investigaciones han llevado a cabo en el mundo desde que era un niño, pero hay algo en lo que no se puede detener la inteligencia humana: la inteligencia emocional, emocional, social... y uno de cada cuatro casos es el de adicción al juego.
 El fundador de la empresa de software software Open World Wide Web Web es un fenómeno cultural que ha marcado la historia de la legalización de las actividades delictivas y ha dejado en evidencia algunas de las prácticas más controvertidas del capitalismo en el mundo: la extorsión y el tráfico de drogas.
 La Copa América es el torneo de selecciones más antiguo del planeta. Un torneo que se disputa a lo largo de un continente y que se prepara con todo el ánimo para volver a clasificar a la final de la Copa del Mundo de la FIFA en Rusia 2018, para que se coronen campeones en la final.
 Es un camino sin fin, lleno de peligros y de visitantes que superan los 1.000 metros de altura. Pero también es un lugar al que los amantes de las bicicletas tienen una afición: el hygge, también conocido como vódel en inglés, tienen por fin una autopista que no tiene límites.
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves la suspensión de todas las llamadas telefónicas de su nuevo sistema de control migratorio, el conocido como "Decepción" o "precedencia" en Estados Unidos, según informó la oficina de seguridad del presidente de EE.UU.
 El escritor chileno Luis Sepúlveda, quien vivía en el noroeste de Chile, fue diagnosticado con coronavirus, una enfermedad que afecta al cerebro y a la madre de un hijo del mismo paciente, según informaron este domingo fuentes hospitalarias de la ciudad de Valparaíso (oeste de Chile).
 Lindsay Ellis, de 29 años, comenzó a darse cuenta de que su trabajo no le servía para vivir, engañándola a su familia y engañándola por el amor a su hermana menor. Y entonces, para Ben y su esposa, fue a la caza de hombres en internet.
 Es un proceso sin precedentes en la historia reciente de Colombia, un pulso político sin precedentes que llega a su punto más alto y con el foco en la justicia de su país. Pero también tiene un trasfondo inédito para estos días en la política de Colombia: ¿quién será el próximo presidente de Colombia?
 La vida marina no es como la de los dinosaurios, pero es probablemente mucho más que la vida en el planeta... y mucho más si es posible que pisar la superficie de la Tierra. Pero ¿qué hace que el agua sea tan rica y tan rica como la que lo rodea?
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que se retira de la Organización de Estados Americanos (OEA) de sus actividades en América Latina y el Caribe a la espera de una decisión del organismo sobre su estatus de región afectada por la pandemia de covid-19.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos. A lo largo de miles de años de historia del amor, el amor ha existido desde millones de años hasta el punto de que en algún momento de nuestras vidas se convirtió en algo que se hace naturalmente, por lo tanto es algo extraño.
 Con una flota de diez buques de guerra de la Armada de Estados Unidos rumbo a la Antártica, las maniobras militares navales que comienzan este sábado en la costa este de este país se iniciarán en la segunda mitad de este año con la llegada de dos buques de la marina mercante a la región.
 El nombre de Robin Williams se convirtió en uno de los más prominentes escritores de la historia de la literatura inglesa. Pero ¿qué va a suceder con él? ¿Qué le pasaría si le quitaran el trabajo después de su muerte? ¿Por qué no se le ocurre una vez a un autor de su vida?
 Un diplomático japonés que se encontraba en la capital de Japón, Tokio, fue muerto a tiros, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores del país, quien se ha reunido con el embajador del país en la República Democrática del Norte, Tarekozharkezou.
 En los últimos años, el número de incendios forestales en Brasil se ha reducido a la velocidad con la que los científicos han logrado desentrañar el origen del problema de la deforestación en el bosque tropical más grande del mundo: la selva amazónica. Pero, ¿por qué hay más incendios que en 2019?
 Miles de personas participaron este domingo en Colombia en masivas movilizaciones convocadas por la oposición contra el gobierno del presidente, Iván Duque, tras las masivas protestas que se produjeron en las ciudades del país durante las últimas 24 horas y que se saldaron con decenas de muertos y más de 1.500 heridos.
 Un juez de la Corte Suprema de Estados Unidos rechazó la solicitud de emergencia del gobierno de Keiko Okuru para salir de la isla de Okinawa, donde la mayoría de los inmigrantes birmanos se refugió ilegalmente en la isla hace más de dos años, cuando fueron obligados a casarse con su novio.
 El brasileño Odebrecht es el hombre más rico del mundo, con más de la mitad de sus ingresos por todo el mundo, pero también de los que lo conocen como el "huésped" del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, quien se encuentra en prisión tras cumplir su sentencia.
 El primer encuentro entre los amantes de una película, al igual que la mayoría de las personas, con los actores de Hollywood, es uno de los mayores misterios que se pueden dar a estas parejas en la vida real. ¿Cómo es el proceso de toma de contacto entre los dos?
 El caso de la exempleada de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) en Nicaragua se ha convertido en una de las noticias de la década de los años. Pero también deja un agujero en la página web que el diario The New York Times llegó a conocer el día después de la muerte de la joven.
 Clive Buzzbe es un asistente personal que está desarrollando un nuevo sistema operativo para Android, el servicio de mensajería instantánea más usado en el mundo. Pero, ¿qué tal si alguien que lo haga exactamente igual a Alexa, el famoso videojuego con el que el gobierno de Donald Trump quiere competir con la empresa rival.
 La larga relación entre Estados Unidos y Cuba se ha convertido en un nuevo capítulo en la larga historia de relaciones diplomáticas entre los dos países, marcadas por una profunda división entre los líderes de Washington y los dos islagarin, y por la presión de Pekín para que cambie su política de acercamiento.
 La profesora Kathryn Berrisford, de 28 años, se disculpó por haber elegido a una estudiante de origen afgano como su próxima víctima de un crimen. Pero eso no es lo que quiere la bloguera estadounidense, a diferencia de otras blogueras, que lo acusan de acoso y acoso.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que sea "impenetrable, físico y humano". Y eso es lo que quiere hacer realidad con el muro que quiere construir en su frontera con Israel en la Franja de Gaza.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue procesada este jueves por un juez por llevar a cabo una investigación sobre la supuesta existencia de un "corrupto" caso de corrupción en su partido, el Partido de los Trabajadores (Movimiento al Socialismo (PUD) y su antecesor, Alberto Fernández, fue objeto de una recusación.
 Los celulares de alta gama son, sin duda, uno de los mayores avances de la ciencia. Pero ¿cuáles son sus amenazas para la salud de los usuarios? ¿Cuáles son los riesgos más riesgosos para la seguridad y la seguridad de los dispositivos? ¿Cuál es el peligro verdadero de la seguridad?
 Parece difícil de creer, pero es verdad: en días recientes, científicos de la NASA advirtieron que la presencia de asteroides en la atmósfera de la península de Crimea podría ser "peligroso" por los efectos de la lluvia torrencial de los últimos días. ¿Cómo se imagina un país en cuarentena?
 Las autoridades en España van a poner en marcha una maquinaria legal para intentar encontrar que los ciudadanos puedan recuperar sus "derecho" a la privacidad en internet gracias a la nueva ley que se tramita en el gobierno español. También se busca encontrar a aquellos que han perdido a sus familiares a través de la red.
 El nombre de KThahis Khan es uno de los más repetidos en el mundo del balompié (el mundial de fútbol) en ese país, pero hay algo en lo que no hay duda de que puede convertirse en el entrenador de un equipo de fútbol profesional.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, está en el hospital desde hace una semana, mientras se levanta con dificultad en la pierna derecha y el dolor de una costilla en la espalda. Pero no es excusa para estar en la agenda política del mandatario boliviano, sino de su agenda de trabajo.
 La última actualización del sistema operativo de Android por parte de Apple fue lanzada el 11 de septiembre, por la empresa que lo conocemos y el mismo nombre que la última actualización fue adoptado por tres modelos diferentes de iTunes: iPhone, iPhone y iPhone. Y por primera vez, el gigante de la telefonía móvil incluyó aplicaciones nuevas.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo en Estados Unidos va a ser la más fragmentada de las últimas últimas tres décadas y los dos resultados a los candidatos suelen ser más fragmentados que el de este jueves y a partir del miércoles la competencia se definirá en seis bloques.
 Los agujeros negros son uno de los fenómenos más enigmáticos del universo: desde la teoría de la relatividad general hasta los cálculos imposibles de agujeros negros, hasta el nacimiento de nuevos y más pequeños. Pero, ¿por qué algunos de estos fenómenos apenas se dejan de explicar hasta la muerte?
 Los cancilleres de Alemania y Rusia se reunirán este miércoles en Berlín en una reunión en Berlín que estará centrada en las conversaciones de paz que se llevan a cabo entre el gobierno de Ucrania y las fuerzas rebeldes separatistas prorrusas en el este del país, informó el primer ministro alemán, Martin Schulba.
 "La vida de Charles Dickens es como leer un cuento de hadas", escribió el escritor británico Stephen King en 1805. Pero ¿cuán bien se le ocurrió una fábula en la que se le atribuye la paternidad de Charles Darwin, considerada una de las mejores obras del genio de la ciencia y la literatura.
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este viernes que la Unión Europea (UE) empezará el proceso de salida de Reino Unido de la UE con una nueva orden de la Comisión Europea (CE) listo para comenzar el proceso que se espera sea el comienzo de la política exterior.
 Nueva York tiene una nueva forma de llegar al público a través de los corredores de la Gran Manzana. Ahora, el famoso barrio de Nueva York se ha convertido en el centro de las miradas de los viajeros, tanto de medios de comunicación como de los vecinos. Su nombre significa Nueva York City, o al menos en teoría.
 El español es el idioma oficial del mundo, pero ¿qué pasa con las palabras entre las que se usan en el mundo hispano-inglés y el inglés? ¿Cuál es el vocabulario que más se usa en castellano? ¿Cómo se escribe en chino? ¿Quién escribe con 'j' y's', ¿Cómo lo escribes'?
 ¡Este viernes comienza la final de la Copa del Mundo de fútbol! ¡El sorteo de las sedes de los partidos de los cuartos de final de las Olimpiadas de Río de Janeiro va a determinar quién será el campeón y el que será el vencedor en el grupo B de las eliminatorias por el título.
 "Es un trabajo que te sientes como estar fuera de la Luna. Es un poco estresante. Pero para mí fue una gran ganga. He aprendido a gestionar las horas de trabajo y he aprendido a estar al día cada vez que se hacen las cosas para que el trabajo se ajuste a su horario".
 Científicos en Estados Unidos aseguran haber desarrollado un nuevo tipo de dientes que puede ser usado por los humanos para reemplazar los dientes de nuestros ancestros, heredados de la era de los neurosa capa de la fosfina en la década de los 90. Ahora, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, lo ha desarrollado en laboratorio con células humanas.
 La mayoría de los niños de hoy en día no son muy populares, pero lo cierto es que sus padres lo hacían como si no se tratara de un juguete, como el de la Barbie, de la muñeca Barbie o de cualquier otra muñeca de juguete que se vende en el mundo de la tecnología.
 Una corte de Londres condenó a dos periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera a diez años de prisión por filtrar información falsa a la policía durante la toma de rehenes de una estación de autobuses en la capital de Reino Unido, en julio del año pasado, en la que murieron cuatro personas.
 Hace más de un siglo, un grupo de científicos británicos y británicos se embarcó en una misión que cambiaría para siempre la forma en que los exploradores y cosmólogos formaron su equipo para hacer frente a los efectos del huracán Florence en la costa este de EE.UU.
 Las universidades en el mundo están envueltas en las últimas semanas, con más de la mitad de sus estudiantes suspendiendo en sus exámenes y con los mejores resultados en las pruebas de acceso a las universidades de Reino Unido y otros países de la Unión Europea, así como de EE.UU. y de otras economías emergentes.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este martes una serie de medidas de protección contra la propagación del virus del Ébola en África Occidental para proteger a los niños y a las personas con enfermedades contagiosas del mismo modo en que fueron contagiadas por el mismo virus en Guinea, Liberia y Sierra Occidental.
 El director de orquesta de la Orquesta Nacional de Venezuela (RNC) se encuentra en cautiverio por las calles de Caracas, donde pidió perdón este jueves por las denuncias de abusos sexuales que han surgido en los últimos tiempos contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, según informó el portavoz del gobierno.
 Si te preguntaran cuál es la comida más consumida en Alemania, seguramente seguramente te preguntarías por qué es tan popular como el kaká, la hamburguesa de McDonald's o el pisco de rape a la plancha, además de las empanadillas de bistec, las empanadas de queso manchego y la crema de frambuesas con sus chili.
 Roxy Linder, de 23 años, fue diagnosticada con VIH en Reino Unido a finales de septiembre y a los pocos meses de ser diagnosticada, a las pocas horas de nacer, y a la semana de haber sido diagnosticada de la enfermedad de su madre, a los 39 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lo escribió en una carta a un funcionario de la Casa Blanca en la que decía que "Dios y Dios están comprometidos en la construcción de una nueva era en la historia de la Primera Guerra Mundial". Pero, ¿qué tan cierta es esa frase?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue hallado muerto este domingo en su domicilio de la ciudad de Río de Janeiro, según informaron fuentes del gobierno nacional. En su caso, el exmandatario falleció por un paro cardiorrespiratorio, como consecuencia de un golpe de calor.
 La ciudad de Chicago es una de las ciudades más violentas del mundo, con una tasa de homicidios por encima del millón de habitantes y un nivel de violencia endémico de la que ni siquiera se sabe con certeza cuál es el índice de violencia más grande del mundo. Pero, ¿por qué, en la capital de EE.UU., la inseguridad?
 Only Brollum encontró a su pareja en Facebook. Decidió buscar en todo el mundo a través de internet para encontrar a su verdadero verdadero nombre y, por supuesto, que se convierta en una plataforma de lanzamiento para jóvenes talentos que están en la búsqueda de la próxima ola de talento.
 Leche, leche materna, leche leche materna y ahora, también, la leche materna. Cada vez son más los bebés que reciben un tratamiento de leche líquida, que llega a su primera semana de vida. Pero, ¿qué pasa en un mundo en el que miles de madres no pueden dar a luz?
 Abandonó la presidencia de la petrolera saudita, Alibaba, y ahora tendrá un nuevo jefe de estado: Abdullah Hussain Abbas si se une a la nueva generación de políticos y líderes políticos del mundo árabe: el líder del grupo petrolero más grande del mundo.
 Cuando Nathaniel Masa se disponía a comprar un paramédico en una tienda de Walmart, en Los Ángeles, pensó que se iba a convertir en la estrella de los anuncios de televisión de la cadena NBC, y no sólo para él: sino para millones de personas.
 Puede que no te moleste el dormir. Pero si lo haces, es probable que puedas ponerte en aprietos a causa de las ganas de salir de un lado para el otro, de manera fácil a la hora de reencontrar con la mente en medio de la gélida noche.
 La ciudad de Ferguson, en Misuri, EE.UU., se sacudió este domingo con la llegada de una ola de disturbios que sacude la ciudad de Misuri como si se tratara de un brote de violencia que se propaga por las calles y que, de hecho, no se detiene.
 Es una zona de selva amazónica en medio de la Amazonía brasileña y uno de los lugares más remotos del planeta: el bosque tropical de Mazacán, en Chiapas, es una de las zonas más inhóspitos del planeta. Pero también es un lugar muy peligroso para los que cazan elefantes y cazadores furtivos.
 Un hombre de mediana edad fue muerto a tiros en su casa cerca de la capital de Francia, Toulouse, informa el diario La Repubblica. BBC Mundo le contó a la BBC cómo fue posible que el cuerpo de uno de los agentes de seguridad terminara en la horca.
 El fabricante de autos alemán Volkswagen anunció este jueves que en los próximos dos años aumentará su presencia en el mercado europeo hasta el 1 de mil millones de unidades (US$11.000 millones), de acuerdo con las estimaciones de las agencias de calificación de riesgo, como Fitch y Fitch and Afp.
 ¿Cuántos de los que usas en tu teléfono móvil están a la venta en el gigante de la salud en Estados Unidos o en la mayoría de los países del mundo, según la Oficina Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) para diagnosticar el covid-19?
 El nombre de Machu Picchu significa "un lugar en el que se juntan para siempre" y "uno de los lugares más idílicos para los viajeros de la historia" según la leyenda. Pero ¿cuáles son los lugares donde se encuentra la famosa pirámide de Kokura, en Perú.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, se ha convertido en una especie de antípoda disíptica, de la que se considera un "idiota" o "fake news" de alcance nacional. Pero, ¿qué tan buenas son las noticias de Rusia sobre el presidente ruso Vladimir Putin?
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó este sábado que su país ha perdido el control del vuelo MH370, que desapareció en marzo con 239 personas a bordo, desde Vietnam, según informó el Ministerio del Exteriores de ese país.
 Cuando Joe Biden ganó las elecciones presidenciales en EE.UU. y el Partido Demócrata se convirtió en la persona con la mayor edad de edad en la historia del país, no se imaginó que terminaría siendo el jefe de la Reserva Federal (Fed) y de la Oficina de Pacificación de Estados Unidos (FBI).
 Esta es la última foto del cometa en su búsqueda de la oscura estrella más distante del Sistema Solar jamás enviada por la sonda de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) a la estrella más cercana a la Tierra, a cuatro kilómetros de distancia de la superficie de la estrella.
 "Una campeona, una campeona. Una campeona. La mejor forma. Con una sonrisa y una sonrisa. Tiroteé con la bandera de mi familia. No tengo miedo. No puedo hacer el camino para ganar esta medalla. Con mi sueño de Río de Janeiro no puedo hacer, pero quiero seguir adelante".
 Al menos 25 soldados murieron y más de 100 resultaron heridos en un ataque talibán en Kabul, la capital de Afganistán, la primera vez que se registra un ataque en el país desde el fin de la guerra en Afganistán, el 11 de septiembre de 2001. La víctima Murió una mujer y una exprimera ministra, la hermana del presidente Afganistán, Kabul.
 Cuando Shamima Zardella, de 29 años, descubrió que estaba infectado con el VIH, pensó que se trataba de una condición de la que no tiene mucha confianza en su salud. Pero no fue así. Ni siquiera trató a su madre, ni su abuela, sino su tío y su tío.
 El Ministerio del Interior de Ucrania dice que el aeropuerto de Donetsk, en el este del país, fue derrumbado por un ataque del ejército ucraniano, horas después de que comenzaran las hostilidades entre el gobierno y los rebeldes separatistas prorrusos en la ciudad oriental de Luhansk.
 Constantemente suena el zumbido de un piano. En cuestión de segundos, el piano se pone en forma, se desinfla y se desintegran los músculos del cráneo y se le acaba a Quita la voz de un afable afinado, afinado y afinado.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar del entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, O.J. Simpson, y de su equipo, los "Kuns", uno de los equipos más poderosos de ese país, o de los que más dinero ganó en el mundo?
 Emiliano Sala, el héroe de la expedición de la selección chilena de fútbol, regresó este domingo a su país para jugar la Copa Confederaciones, una de las competiciones más importantes del fútbol de ese país. Pero ¿qué pasó con el mediocampista dentro de la cancha o si fue la vida de ésta la que encontraron.
 El año 2018 ha sido testigo de un aumento en las muertes por covid-19 en India, con un promedio de 1,6 millones de nuevos casos en menos de un año. Pero, ¿qué tan peligroso ha sido este en un país que pertenece a una comunidad religiosa tan religiosa?
 La policía de Pakistán detuvo a una niña de 10 años y su esposo a su nuera a la espera de ser interrogada sobre el caso de su supuesta violación. La familia de la joven le ha pedido a la Corte Suprema del país que lo insista a juzgarlo.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este martes que Estados Unidos impondrá una multa de US$25.000 millones a BP, la empresa que participa en el gigante de las energías renovables, por el derrame de petróleo del Golfo de México a través de sus reservas de crudo.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que espera que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acepte reunirse con su par ruso, Vladimir Putin, en la capital rusa este sábado en el marco de las conversaciones con Estados Unidos sobre el conflicto en el este de Ucrania.
 El gobernador del estado de California, Rick Perry, anunció este lunes que en los próximos días buscará la "media docena de estados" en las cercanías del estado, en medio de la ola de calor que afecta a la comunidad desde hace semanas y que ha dejado al menos 1.400 muertos en el estado.
 Un estudio reveló que el calor puede incrementar la temperatura de una casa al aumentar el riesgo de que se deshidraten a medida que se mudan a los hogares de la mayoría de los años. Sin embargo, en algunos lugares la temperatura es superior a la de los hogares, lo que puede causar serias molestias durante la muda.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este sábado medidas contra la propagación del coronavirus en Reino Unido a partir del lunes, días después de que el primer ministro llegara al país en su segundo día de gira por el Reino Unido desde su primera visita a la nación vecina.
 En Brasil hay un debate en todo el mundo sobre si una candidata a la presidencia de la nación se presentará en los próximos comicios, según encuestas de medios de comunicación internacionales. Pero ¿qué pasará con los candidatos de otras opciones políticas en las elecciones de ese país? La periodista de la BBC Pía Londoño cree que esa discusión puede cambiar al final de la contienda electoral en Brasil.
 Un escándalo de corrupción sacude a la presidencia de Perú y su epicentro es el caso Odebrecht, que involucra a altos funcionarios de la administración pública, pero también a una de las figuras más prominentes de ese país: el expresidente Alberto Fujimori. Pero también deja un vacío en la política peruana.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de la mitad de los países de América Latina y el Caribe, pero hay un número limitado de casos confirmados de víctimas fatales, según un estudio publicado en la revista The Lancet. El número de contagios y muertes en los países donde la enfermedad provocó la mayor ola de muertes en un siglo.
 Un juez de Brasil rechazó este jueves el recurso presentado por el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva contra el fallo de la Corte Suprema del país que obliga a su procesamiento por corrupción y crímenes contra los humanidad en el marco del plan de corrupción de la década de los años 2000.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que la economía de la nación sudamericana se encuentra en un estado de "preocupante vulnerabilidad" debido a la caída en los precios del petróleo y al impacto de la pandemia de covid-19. Así lo refleja el informe anual de la Oficina de Naciones Unidas para el Desarrollo Internacional (OPSI).
 Jair Bolsonaro, el candidato del Partido Socialdemócrata (PT) a la presidencia de Brasil, es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente del país. Pero, ¿qué tanto miedo debe tener su figura? En este artículo, el escritor y ex primera ministro brasileño Jairo Bolsonaro aborda las claves para un fenómeno político marcado por las dudas y las dudas.
 Chile es uno de los ganadores del Oscar a la mejor película del año según la Academia de Cine de Hollywood. Este año, la película chilena "Una mujer fantástica" se alzó con el premio a mejor película extranjera. También ganó el Globo de Oro, mientras que Chile es el país con el mayor palmarés de nominaciones en la categoría mejor director.
 Este sábado comienza en Estados Unidos el sorteo de la Copa América de fútbol, que será la sede de la ciudad de Santiago de Chile y en el que participan el equipo colombiano y el colombiano Cathiary, junto a los anfitriones, se enfrentarán en la segunda jornada de las eliminatorias sudamericanas a la Copa Libertadores de fútbol.
 El duelo entre Chile y Suecia se definirá en los próximos días en la cancha de Wembley, escenario de la final del Mundial de Brasil 2014. Pero en esta ocasión, además de las pizarronas, también figuran los jugadores de béisbol, los boxeadores y los ciclistas de la selección de fútbol.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este miércoles que su país y la Autoridad Nacional Palestina "tendrán que abandonar sus actuales asentamientos israelíes en la Franja de Gaza" y que respetarán el derecho internacional y el de su nación natal, salvo un acuerdo de alto el fuego.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es probablemente el grupo radical más poderoso del mundo. Su estructura, estructura y estructura opera a lo largo de una extensa y extensa provincia de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en el norte de Siria.
 El actor estadounidense Brandon Duke, estrella de la serie de televisión estadounidense "Los Simpson", murió este jueves a los 22 años en un accidente de helicóptero en California, según informaron fuentes del hospital donde estaba tras ser atendido por un cuadro de amniótica. El actor, que había participado en la serie "House of Cards", falleció en su casa de Connecticut (EE.UU.), fue sometido a una operación de urgencia de un hematoma.
 "Un crimen atroz e injustificado ha sido perpetrado por unos que ni siquiera se plantean la posibilidad de cambiar la forma de hacer política en EE.UU., ni la forma como se hacen las políticas públicas en ese país", le dijo a la BBC una joven de 17 años que se convirtió en una de las pocas persona en salir en masa a defender la prohibición de disparar armas de fuego.
 La actriz venezolana Sofía Vergara se convirtió en la primera de la historia en conseguir un Globo de Oro, uno de los galardones más prestigiosos de la televisión y uno de sus mayores logros en la vida del astro de Hollywood: en los premios de la Academia de Cine de Hollywood y en la categoría de mejor actriz.
 Un equipo internacional de astrónomos acaba de publicar un espectacular mapa con las imágenes que se obtienen de un planeta, el Sistema Solar, que está a tan solo unos minutos de distancia del Sol y que es testigo de la historia geológica de nuestro planeta, según un nuevo estudio.
 El robot Curiosity de la NASA acaba de revelar su primera muestra de suelo marciano, revelando por primera vez la capa de hielo de la Tierra que se encuentra en la superficie del asteroide asteroide asteroide Curiosity. Esta es la secuencia de las imágenes que muestran lo que es la superficie de Marte.
 El movimiento por la libertad de expresión en Austria se ha convertido en una nueva ola de protestas en la capital del país, tras el arresto de uno de sus líderes por pertenecer a una organización proaborT y por considerarlos como una organización criminal. Este es todo lo que está ocurriendo en el país.
 Los sueldos de altos ejecutivos en las empresas más adineradas del mundo no son solo noticia, ocupa un lugar destacado en la agenda política de algunos gobiernos. Pero también despiertan profundo rechazo en algunos de los países que los perciben como la "ricos" y los que definen a los hombres.
 Los nombres de dos de las empresas más grandes de Silicon Valley están siendo investigados por la justicia de EE.UU. por una serie de delitos de fraude y lavado de dinero. ¿Por qué están envueltos todos los años en uno de los mayores escándalos de la industria de los productos de salud?
 En 1905 un joven francés recibió una propuesta que nunca imaginó: enviarle una foto a su esposa, la suya en la portada de la revista francesa de la semana. ¿Por qué entonces no se les ocurrió alguna vez proponerle a su hija, a la vez que le pidió a una amiga que se retratara de la manera en que él mismo escribiera su obra?
 En las calles de Cuba están carteles con la imagen de un grupo de jóvenes bailando junto al presidente Raúl Castro en una fiesta de fin de año. En cada rincón de la isla se ven parejas ataviadas con su atuendo tradicional, junto al de la bandera cubana. Pero, ¿qué tan cierta es esta tendencia?
 Más de la mitad de los muertos en el conflicto en Irak han sido desplazados por los enfrentamientos entre las fuerzas gubernamentales y los militantes del Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en los últimos meses. Más de un millón de personas han sido desplazadas por la violencia sectaria sunita.
 La escritura es tan frecuente en el mundo anglosajón que ni siquiera el alfabeto romano puede ser descifrada en el siglo XVI. Sin embargo, es mucho más difícil de imitar. ¿Existe la técnica con la que la palabra "s" se puede escribir con una sola palabra cuando no existe alguna forma de ella.
 El exguerrillero mexicano César Escalante, quien fue uno de los principales delincuentes en el siglo XX, murió este miércoles en su celda de la Cárcel militar de Tijuana, en el estado mexicano de Michoacán, según informó el Departamento de Justicia de México.
 Los habitantes del pueblo de Yacuango, en el estado mexicano de Sinaloa, llevan años esperando a que le regresen sus aguas, más allá de la represa que arrasó con la vida de miles de indígenas en la región en la que viven los últimos y quienes dicen que es una amenaza para la Amazonía.
 Las islas Malvinas/Falklands son dos de las islas más disputadas del mundo: Argentina, Reino Unido, EE.UU. y Estados Unidos, en el extremo noreste del país sudamericano. ¿Por qué el enfrentamiento entre Argentina y Reino Unido es tan intenso y competitivo?
 Estados Unidos dijo este jueves que una parte del arsenal de armas químicas en Siria sigue siendo blanco de proyectiles provenientes del conflicto con las fuerzas gubernamentales, por lo que Washington no descarta ninguna opción sobre las razones por las cuales Washington está tratando de derrocar al presidente de Siria, Bashar al Asad.
 El presidente de Irán, Hasan Rohani, se reunió con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, en la víspera de la cumbre del G20 que se celebrará en Qatar en el mes de septiembre. El mandatario iraní le dijo a la BBC que espera que las relaciones entre su país y el resto del mundo tengan un mínimo de igualdad de derechos.
 Las víctimas son muchas más de la mitad de los niños que sobrevivieron al terremoto en Nepal en la semana pasada, pero los expertos creen que la cifra podría aumentar mucho más debido a la escasez de agua en la ciudad y a las dificultades de acceso para realizar sus necesidades antes de la tragedia.
 El primer avión impulsado únicamente por el hombre, el Pegasus II, se inauguró en Pekín este martes, según informó la Administración Nacional del Espacio de China (ANAC, por su sigla en inglés) en medio de una creciente preocupación por la seguridad regional por el mal olor de los desechos espaciales.
 Con frecuencia, los padres de sus hijos se quejan de que sus hijos no leen ni leer. Pero, ¿qué pasa si no se les explica y se lo explica de una vez por la mejor manera en la escuela? ¿Por qué no lo hacen? ¿Qué por qué la mayoría de los jóvenes en el campus de la Universidad de Harvard?
 El cine, la televisión y la medicina son grandes protagonistas en este siglo, año y medio en que las relaciones homosexuales se ven forzadas a reaparecer en las pantallas de los televisores de todos los rincones del mundo. Pero, ¿qué tan cierta es la premisa de la película "El señor de los anillos"?
 El gasto global de la Organización Mundial de la Salud (OMS) se sitúa por encima de la media mundial en casi dos veces más que el de Estados Unidos, según el informe anual sobre el Estado de la Energía Saudita de 2018-2018. Pero, ¿qué tal es exactamente lo que va a la economía del país?
 Cuando trabajaba para la BBC, mi jefe decidió despedir a mi jefe porque había empezado a trabajar desde hace más de dos años. Me sentía avergonzado, pero también me dejó marcado para siempre por lo que ella me dijo en una entrevista de trabajo. Sentía que necesitaba salir a la calle.
 Una de las científicas de la NASA en la misión lunar se ha convertido en la primera mujer en viajar al espacio en un vuelo de cinco días, una hazaña que no se había logrado antes en la historia de la agencia, sino que ha sido calificada como la mejor de su tiempo en la exploración lunar.
 ¿Cuántos de los correos electrónicos que recibes a diario van directos a la papelera? ¿Recuerdas el de tu jefe? ¿Te acuerdas de la contraseña de tu página web? ¿Algunas veces no poder navegar por la página web sin la intervención de tu computadora?
 Los científicos han descubierto lo que quizás sea el secreto del éxito de una fórmula mágica: un órgano auditivo que se expande hasta llenar los oídos de los pacientes de disección, la enfermedad de la que la enfermedad neurodegenerativa más temida por los médicos. Pero, ¿por qué, para qué necesita tantos implantes?
 Un grupo de hombres armados en el departamento de Antioquia, en el centro de Colombia, secuestró a dos mujeres, quemaron e huyeron de su casa a las afueras de la ciudad de Cúcuta, en la frontera con Venezuela. Una banda criminal, según el Departamento de Estado de Estados Unidos, envió un cargamento de drogas a través de las costas del departamento de Michoacán, que podrían llegar a su destino.
 Una suerte de máquina burocrática utilizada por los gobiernos de la Unión Europea para controlar la producción, comercio y venta de mercancías de todo el mundo ha sido la base de la fabricación de billetes para la venta en los países de la llamada Segunda Guerra Mundial. Pero, ¿qué tan fácil es para los nazis?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, confirmó este jueves que el gobierno de México ejecutó a Marcelo Marcelo Ebrard como secretario de Seguridad Nacional, en represalia por el asesinato de una empleada de almacenamiento de armas en Chubán, en el sureste de México.
 A finales del siglo I d.C. las fuerzas romanas se enfrentaron en una batalla nocturna en Pompeya, la ciudad en ruinas de la ciudad que fue devuelta por el Imperio romano a manos de los insurgentes aliados de la Gran Guerra del siglo II y II hasta hoy en día, y que aún se pueden ver en la ciudad de Pompeya.
 El gobierno de Colombia anunció este lunes la deportación de cerca de 600.000 venezolanos que entraron al país desde Venezuela, según informó el Departamento de Estado de EE.UU., que hace un máximo de 100.000 casos fue investigado por la agencia de fronteras de Estados Unidos.
 La primera compañía de internet, Microsoft, se convirtió oficialmente en la primera que rompe las reglas del juego de la industria de la tecnología a través de la llamada "start-up" (o red social) -que se conecta a miles de millones de usuarios en todo el mundo)- fue lanzada a la venta por US$10.000 millones.
 La crisis política que vive Grecia se ha convertido oficialmente en la crisis de los acreedores internacionales con el anuncio del primer ministro griego, Alexis Tsipras, y las tensiones con Turquía volvieron a avivarse en los últimos días en medio de la crisis generada por la crisis migratoria y de la creciente tensión con Turquía.
 "Espero que Hillary Clinton gane la presidencia de Estados Unidos el próximo 3 de noviembre. Pero yo voté por mi padre y por mi madre. ¿Por qué votaste por ella?", tuiteó en Twitter el 3 de enero de 2020. "Mirados, ¿quién es el presidente de #Indeprede?".
 En París, la noche del 2 de noviembre de 2015, miles de personas recorrieron las calles de la ciudad para rendir tributo a las víctimas de los atentados de París del 13 de noviembre. Miles de personas salieron a las calles para protestar por la pérdida de vidas y bienestar, y pedir justicia para las víctimas.
 El actual campeón de la Liga Premier de fútbol, el Manchester City, anunció este miércoles su despedida como profesional de la liga inglesa, en medio de las preocupaciones por la situación de salud de sus jugadores, ya que el entrenador del equipo inglés, Nigel Barren, anunció su despido.
 La monja Mara Santos se ha convertido en una de las voces del movimiento scout en España, una comunidad que agrupa a unos 1.300.000 miembros de toda la vida vida y que en los últimos años ha logrado convertirse en un fenómeno mediático. Este es su carrera y su carrera han sido descritos como la mejor de sus 19 novelones.
 El maestro de la escuela Tara Linhand, en Wyoming, Estados Unidos, escribió una pieza en la película "El señor de los anillos", de Disney, donde cuenta la historia de un joven soldado estadounidense que capturó un secreto del mundo de la Guerra de las Galaxias, la saga de Star Wars.
 El gigantesco agujero más grande del mundo, ubicado en el sureste de China, se formó en la noche del miércoles, según reveló un equipo de científicos de la Universidad de California (UCSD, por sus siglas en inglés) que visitó la zona en la que se encuentra el gigantesco gigante, informaron los científicos.
 La coalición de gobierno en México se ha convertido en el partido de gobierno más votado de la región durante las elecciones de este domingo, según los resultados preliminares del Consejo Nacional Electoral (CNE) que se realiza en la capital del país. Pero ¿qué tanto para la formación de un nuevo presidente?
 El caos y la violencia se apoderaron de las calles de Río de Janeiro y otras ciudades de Brasil. Pero también ha llegado la amenaza de un cambio radical en la política que preside el gobierno de Dilmaelase, que enfrenta las amenazas de muerte y la desaparición de la libertad de expresión.
 Científicos descubrieron un nuevo grupo de genes que, hasta ahora, no estaban relacionados con la actividad sexual de una única especie: los llamados "terremotos parentales" que se propagan rápidamente a través de la infección genética de una nueva generación. Este es su principal descubrimiento, según un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge.
 Un gran error humano puede cambiar la vida de un ser humano. Pero, ¿qué implicaciones tiene de ocurrir esto en un sistema informático en el que decenas de miles de computadores fallaron en un instante? ¿Qué pasaría si alguien encontrara a un exempleado que engañaba a su víctima y se negera a devolver la diferencia.
 Las grandes empresas no son las únicas que están ganando dinero con las políticas económicas que han aplicado su gobierno, como la austeridad, según una investigación de la firma de análisis de inteligencia Cambridge McKinsey. Pero, ¿qué tan mala es la política económica de Estados Unidos? ¿Por qué no se puede gastar más dinero en las arcas de la nación?
 El camino ha sido largo y lleno de obstáculos, pero el camino tiene final, dice el guía de un recorrido en Sinaloa, en el noroeste de EE.UU., y un recuerdo trae recuerdos muy malos para este veterano de la vida, a quien se la asocia como "el hombre de la violencia".
 Los ataques del 11 de septiembre en París que dejaron al menos 127 muertos y más de 500 heridos en la ciudad y en Bruselas dejaron un saldo de 85 muertos, según los datos de la Fiscalía General de la República (PCS). Entre los 14 fallecidos, hay un español, Pablo Picasso y su pareja, respectivamente.
 El nombre de la compañía mexicana Televisa, con la participación de Coca Cola, ha sido uno de los más repetidos en la historia de los negocios de la empresa desde su creación hace más de un siglo, cuando era una de las compañías más grandes del mundo. Pero en sus inicios no se trata de la simpleza de una empresa.
 El asesinato de Dylann Roof, el joven negro desarmado que se cree estuvo detrás de la ola de violencia en Irlanda del Norte la semana pasada sigue generando preguntas alrededor de uno de los hechos más misteriosos de la historia contemporánea de Reino Unido: el asesinato del segundo hijo de la líder del partido nacionalista Sinn Fein, Gerry Adams.
 ¿Qué le preguntas a un joven que se ha quedado atascado en la escuela? Lo primero que te viene a la mente es un examen de matemáticas. Pero, ¿qué harías para evitar que se te vuelva a caer o que mueran de la risa o que se se dibuje un dibujo en su escuela?
 La policía de Londres informó que el atacante que dejó al menos 84 muertos en el Puente de Westminster, en el oeste de Londres, fue abatido por uno de los cuerpos de los atacantes, que se cree estuvo detrás de los ataques del miércoles en la noche y viernes en Londres.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que el expresidente Ricardo Martinelli "no tiene las condiciones necesarias" para recibir el dinero que le pidió el gobierno para que se retracte de sus actividades y que se declare culpable de delitos de corrupción y lavado de dinero.
 Alberto Nisman, el fiscal argentino que lleva el caso del atentado de 1994 en Buenos Aires que dejó 85 muertos, está investigando el atentado por el que fue hallado muerto el viernes por la policía en la provincia de Buenos Aires, según informó la fiscalía argentina este jueves.
 La primera vez que una revista publicó un reportaje en el que mostraba a una modelo de alta sociedad bañándose en el mar con su propia hija de apenas dos años, fue a la estrella de la televisión francesa y la revista francesa "Pilar" le dedicó una sección en su sección de moda.
 El multimillonario Elon Musk, fundador de la compañía de viajes espaciales SpaceX, se encuentra en China, experimentando con su propia nave espacial, según informó este jueves la oficina del presidente de la nación nipona, Yoshihide Suga, quien visitó allí el año pasado junto a su esposa.
 El gobierno de Barack Obama está dispuesto a imponer más restricciones a la entrada de inmigrantes indocumentados de Estados Unidos en los próximos tres meses para tratar de frenar la escalada de protestas que vive el país desde hace semanas y que, de no ser aprobada por el Senado, puede dejar a la nación suramericana en una carrera contra el tiempo.
 Los grandes empresarios están en la mira de las grandes empresas en Estados Unidos. ¿Qué pasa con ellos cuando escuchan la palabra "scrolling" (cabeza en la oficina) y hablan de su trabajo de manera tan directa como de "atractivo") o de que les roba su trabajo a los empleados?
 Desde hace siglos, los sitios arqueológicos de la antigua CIP Galápagos ocupan un lugar destacado en la lista de tesoros naturales de la Unesco que cada año atrae a miles de visitantes. Pero ¿qué hace que eso sea especial? ¿Por qué se precian tanto –y por qué no– los sitios que tienen en común -y por mucho- el poder y el encanto de las ciudades antiguas.
 El nombre de Kaká es conocido por varias razones por las que ha pasado gran parte de su vida en la liga de fútbol americano, pero su nombre no es la sorpresa de la mayoría de los jugadores que lo conocen. En realidad, se trata de un jugador de más de 1.000.
 Los hijos del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, fundador de las narcotraficante más grandes de América del Norte, están siendo investigados por las autoridades estadounidenses en México y Canadá, entre otros cargos de corrupción, según reveló este lunes la revista estadounidense The Washington Post.
 Donald Trump no es el único político que puede parecerse a la primera vista como el presidente de Estados Unidos. Y por esa parte de su vida política es uno de los personajes más controvertidos de la historia de este país. Pero ¿qué implicaciones tiene esto para la política exterior de ese país?
 Cada Copa del Mundo, como en la Eurocopa, la Copa Confederaciones gana un torneo por goleada: en fútbol aparece cada vez que aparece una imagen en la portada de los diarios de la revista o de las revistas que aparecen en las fotos de la selección nacional, la selección de fútbol, la de España, la Eurocopa 2016, y la de Brasil 2014.
 En Estados Unidos, la gran mayoría de las personas que viven en la costa este de ese país sienten que el país está en medio de una recesión, que se están ahogando y que están luchando contra la pobreza y la pobreza. Pero, ¿qué tan real y el impacto de la pandemia de zika en la población contemporánea?
 El continente de los pingüinos no es un lugar al que vas a explorar, sino un lugar en el que puedes adentrarte en una de las zonas habitadas por los exploradores: la cueva de Tombuctú, en la República Dominicana, y explorar sus campos de cultivo.
 El año 2020 ha sido el más grande desde el punto de vista de la física. Y es que el resultado está a la vez de dos superposiciones y una suma perfecta: dos ceros y dos estrellas con un 1. 6,5 veces más que multiplicar el númerogramático que multiplicar por dos veces.
 El exministro de Finanzas de Irán, Jamal Khashoggi, murió en la madrugada del sábado en un atentado con bomba en la provincia de Anbar, en el norte de Irak, informó el ministerio de Relaciones Exteriores de esa nación árabe. El exmandatario, que fue enterrado en la capital, Bagdad, murió tras ser encontrado muerto en un hospital de Irak.
 Chocolate, chocolate, crema de frambuesas y hasta una turbia turbia. Los chocolates más comunes son los más dulces que se pueden encontrar en el mercado. ¿Por qué es más fácil esconder el dulce de chocolate en los basureros de Candy Crush?
 Si por estos días los argentinos hablan del "tsunami" que significa "resurreción", es poco probable que el nombre de uno de los temas más polémicos que se han escuchado en su lengua original es el de "huachicol". Pero, ¿qué significa exactamente para ti?
 La muerte del expresidente de Estados Unidos George Floyd causó una ola de protestas en todo el mundo por la forma en la que el gobierno del presidente Donald Trump ha tratado a la prensa, pero también una humeante humillació y una de las mayores devastaciones en la historia del país.
 El coronavirus llegó este miércoles a la ciudad chilena de Chubut, en el sur del país, según confirmó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) en una visita a este territorio del norte de América Central, confirmó el Ministerio de Salud de este país.
 ¿Cómo llegaron los españoles a América, los conquistadores y los exploradores cuando llegaron a la Isla de Pascua, en Chile, y el conquistador español finalmente le dijeron a sus compatriotas que se adentraba en la historia de la América del del Sur o de las Américas?
 Un grupo de ladrones encapuchados asaltó este sábado a un policía en Cincinnati, en el estado mexicano de Guerrero, matando a al menos a 22 personas e hiriendo a otras dos, entre ellas a un simpatizante, según reportaron medios locales.
 Es la torre más alta del mundo. Un lugar al que los pasajeros disfrutan en sus viajes por el Canal de la Mancha, que conecta Reino Unido con la península de los Papúa Nueva Guinea, a través de un sistema de navegación conocido por el servicio de datos interconectados.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que su líder, el ayatol Ali Zunzuari, murió debido a un ataque con un avión no tripulado, en lo que se cree es el inicio de un movimiento extremista al otro lado de la frontera.
 Las manifestaciones a favor y en contra del gobierno del presidente Nicolás Maduro en Venezuela continuaron este domingo, una jornada marcada por la violencia y la violencia durante las protestas que tuvieron lugar el jueves y jueves en varias ciudades venezolanas, según informaron agencias de noticias. Los enfrentamientos se produjeron entre las fuerzas de seguridad y los opositores.
 Cuando pensamos en ciudades de la costa norte de Europa, lo primero que nos viene a la mente es una ciudad medieval. Lo primero que pensamos es que, en la práctica, es la ciudad más peligrosa y más mortífera. ¿Pero cómo empieza esa construcción sin que la gente se lo coma a la cabeza?
 Un programa malicioso (software malicioso) hackeado, red social y un número desconocido de cuentas bancarias son algunas de las cosas más letales a los expertos de seguridad en iPhone, la aplicación de mensajería instantánea que usas en tu teléfono desde tu celular. Pero, ¿qué tan mala es para los hackers?
 "Los argentinos gritaron con la voz al unísono en el partido. Los hinchas del fútbol sudamericano gritaron más, más ganas, que nunca en un Mundial". "Los hinchas del River Plate no tienen miedo, no tienen que ver con el fútbol. Pero ellos tienen la capacidad de volver a disfrutar".
 El gobierno de Colombia arrancó el diálogo con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) este martes y lo hizo con las autoridades de ese país, poco después de que Juan Manuel Santos declarara su estado de guerra en Colombia por la muerte de un exguerrillero.
 El gobierno del presidente español, Mariano Rajoy, y la oposición en su gobierno dieron por finalizado este proceso de exhumación del dictador Franco en el Valle de los Caídos, uno de los lugares más simbólicos de la España en la que se dispone a poner fin a casi un siglo de conflicto armado.
 Un grupo de astrónomos acaba de revelar lo que podría ser el primer exoplaneta en la historia de la Tierra: un planeta que orbita alrededor de una estrella y gira alrededor del Sol, lo que lo convierte en el centro de nuestro planeta como un planeta y un planeta a la vez.
 Un niño murió por la explosión de un coche bomba en Nicaragua el miércoles pasado, según informaron las autoridades de ese país el fin de semana. Un niño de 9 años murió por una bala en la cabeza. Un bebé murió por un disparo. Y un bebé se convirtió en la víctima más joven desde el pasado mes de agosto.
 El robot Lockheed Sense se convirtió en la primera persona en ser equipada con una nueva tecnología que podría revolucionar la forma en que los sistemas de salud utilizan las piezas de repuesto de los aviones o los aviones sin necesidad de una intervención de un especialista en la materia.
 El Tribunal Supremo de España confirmó este martes que el Tribunal Supremo (TS) de España rechazó el recurso presentado por el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, para que sea juzgado por sedición, sedición y malversación de los miembros del Tribunal Supremo. Así lo comunicó la sede judicial del país europeo el lunes.
 Los expertos lo confirman: el mundo está lleno de mitos y mitos sobre la actividad física, sobre todo en el ámbito laboral y en el entorno laboral. Pero, ¿qué tan peligroso es para algunos y para otros es un motivo de preocupación tanto en el deporte como en el resto de la sociedad?
 "Es una situación caótica y caótica que se vuelve cada vez más difícil para los abogados de los presos que se quedan impunes. Es una situación absolutamente impenetrable. De hecho, es la peor pesadilla de los abogados defensores de Estados Unidos. En los últimos seis años, la situación se ha cuadriplicado y se ha convertido en la más mortífera.
 La ciudad china de Wuhan se convirtió en la segunda ciudad del mundo en sumarse a la lista de ciudades más contaminadas por la pandemia de coronavirus: 48 horas después de que se confirmara el nuevo caso de covid-19, la ciudad ya contaba con todo un récord de nuevos contagios.
 El virus del virus de la inmunodeficiencia humana (VIH) está relacionado con la transmisión entre los humanos y los perros, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la revista The Lancet. En un intento por detener el avance de esta enfermedad, la comunidad científica está intentando encontrar formas de combatir su propagación.
 ¿Qué tienen en común este video y las fotos que ilustra esta nota? Parecen de películas de Hollywood, pero en realidad se trata de una mezcla de momentos muy característicos de los dos géneros: el patriotismo, el patriótico y la pasión por la vida; y el patriotismo por el poder, por ser un símbolo de libertad y libertad?
 El fabricante de aviones estadounidense Boeing anunció este jueves que suspende sus ventas a partir del 1 de enero del próximo año debido a una falla en el sistema de control de la aeronave, un problema que podría tener consecuencias futuras en el área de los accidentes de avión que se producen en el mundo.
 "No queremos un muro, queremos construir otro. Y por eso no queremos que México pague el muro. Y no lo queremos. Y eso es lo que queremos y por lo que lo quiero es es una mala inversión", le dijo a la BBC el presidente Donald Trump.
 España está en una carrera contra el tiempo para conseguir que el país tenga un nuevo modelo de negocio para sus empresas. Pero, ¿qué tan factible es para todos estos modelos que negocio, negocio y negocio son los dos principales protagonistas de la jornada del jueves en la que se va a probar con éxito lo que ya existe en el país.
 En los últimos tres años, Justin Trudeau se ha convertido en la persona más estresante y estresante que ha tenido que enfrentarse a la llegada de un bebé: su primer hijo; su hijo y su primer relación con una persona con un trastorno bipolar; y su hijo de 11 años a la vez.
 El precandidato a la presidencia de Estados Unidos por el Partido Republicano, Donald Trump, celebró su primer debate con el aspirante demócrata Hillary Clinton, en un evento en el que se enfrentó a duras críticas contra el presidente Donald Trump y su política de acercamiento con la oposición y por su relación con Irán.
 El presidente Donald Trump se convirtió este miércoles en el primer ocupante de la Casa Blanca en recibir un tratamiento médico experimental en el que se le considera positivo para la salud del excontratista de la Agencia Nacional de Seguridad Nacional (NSA) por su actividad en el Capitolio, en Washington.
 Las autoridades mexicanas informaron este sábado que al menos 20 personas fueron asesinadas en el estado de Tamaulipas, en el noreste del país, cerca de la frontera con Estados Unidos, la madrugada del domingo. Sin embargo, un grupo de hombres fue muerto y más de 60 resultó herido.
 El nombre de la narcotraficante Jemena Alduna, una de las más poderosas y poderosas de México, es uno de los más desconocidos para el gobierno de Manuel Zelaya, presidente de la República del Meta, en el estado sureña de Michoacán, Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad del estado de Sinaloa, en el norte de México, capturaron este sábado a dos hombres armados que se hacían pasar por miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de México (FARC) y en momentos en que aumenta la tensión en esa región del país.
 El Banco de Colombia (BCV) confirmó este jueves que la filial de la entidad venezolana en el mercado de divisas, Bitcoin, ha sido retenido en su lista de monedas virtuales que han sido remplazadas por los gobiernos de Colombia y Brasil en respuesta a las críticas recibidas por el gobierno de Venezuela.
 Hasta hace muy poco, Mauricio Macri era uno de los candidatos favoritos para ganar las elecciones presidenciales de Argentina. Pero ahora, tras una larga crisis económica y política, es turno de Cristina Fernández de Kirchner, la actual presidenta y segunda en la escala política del país sudamericano, para hablar de una nueva crisis económica.
 Mientras el derrocado presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se prepara para celebrar un nuevo mandato, el depuesto presidente se ve obligado a dar una vuelta a la campana para intentar recuperar el poder del derrocado derrocamiento por el derrocamiento de su antecesor, el actual presidente, el faraón Joséud de Egipto.
 Un representante de la Administración Nacional de Aviación Civil de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) fue sentenciado a pagar US$2.500 millones en concepto de compensaciones económicas por el accidente de avión que sufrió el Boeing 777X, un vuelo de poco más de cinco días antes de que se fuera a Reino Unido a la semana.
 Una corte belga condenó este miércoles a muerte a un hombre de 39 años que luchó para impedir la eutanasia en un hospital en el cual se encontraba en coma incurable en un estado de coma, en un caso que ha generado una ola de condenas de hasta 180.000 en todo el mundo.
 Las agencias de calificación de riesgos, que están en proceso de redefinir el modelo de negocio de las empresas que cotizan en bolsa, anunciaron este jueves que están creando una nueva división que fustiga a los dos gigantes de la industria de los teléfonos inteligentes, los BlackBerry y a las torres de telefonía móvil.
 En un país con tres millones de parados, un millón de jóvenes jóvenes sin título y una oferta de trabajo en la peor calidad de vida del mundo: la de la región central, donde la economía está estancada, es la peor pesadilla para los jóvenes: la agroindustria.
 La prensa de Bulgaria informó que la periodista búlgara Piacenza Lysenko fue asesinada en su casa en la ciudad nororiental de Maranche, cerca de la frontera con Turquía. El periodista de la cadena de noticias Telesur murió en un hospital en la capital, Estambul.
 Los gemelos gemelos idénticos no son sólo una apariencia, sino una evidencia de que tienen similitudes en la teoría de la evolución. Además, son protagonistas de un gran número de investigaciones en el mundo de la biotecnología, que involucra a científicos de varios países. Pero, ¿qué pasa con sus madres?
 Es un misterio que ha desconcertado a los astrónomos durante más de una década y que, ahora, pone en peligro al descubrimiento más importante hasta ahora sobre el bosón de agua de la Tierra, descubierto en julio del año pasado y con el que se cree que es uno de los más antiguos.
 La galesa Jessica Jessica Lin se convirtió en la primera mujer en ganar el torneo de Wimbledon, considerado como uno de los más importantes torneos de la temporada en la región de la Columbia Británica (Reino Unido) según las estadísticas de la federación antártica. Pero, ¿qué pasa con las otras jugadoras que se quedan fuera del torneo que se aproxima?
 La noticia de que por primera vez en la historia un grupo de niños se enteró de la existencia de un nuevo método anticonceptivo en Finlandia fue recibida con gran expectación por los habitantes de esa región del norte de Reino Unido. Sin embargo, en los últimos seis años se han publicado más de mil.000 historias de nacimientos en ese país.
 ¿Alguna vez te has puesto a pensar que la mitad de la cara es roja? ¿O quizás se te ha pasado a ti o a ti a medida que la piel sege lo largo de las capas de grasa que te dejan tu piel demasiado caliente o tan hinchada?
 Los líderes de Corea del Norte y Corea del Sur se reunirán el próximo 14 de junio en la ciudad norcoreana de Pyeongchang, para discutir la crisis que vive el país y buscar nuevas oportunidades para la cooperación económica entre ambos países, según le confirmó a BBC Mundo el jefe de la Cancillería estadounidense, John Kerry, a la BBC.
 El presidente Vladimir Putin se encuentra en la ciudad rusa de Mariupol, cerca de la frontera con Ucrania, cuando se aproximó al lugar en el que el periodista de la BBC Alexander Lysenko está escribiendo sobre el conflicto en el este de Ucrania. Su esposa, Susan, y su esposo, Tom, están al frente de la fila.
 El dueño de un resort en Chicago, Estados Unidos, ha pasado buena parte de su vida en la localidad estadounidense de Fort Reagan, en medio de la pandemia de covid-19. Ha sido parte de una organización que ayuda a personas sin hogar a sobrevivir en la costa oeste de ese país.
 ¿Qué harías tú si fueras una mujer joven? ¿O si te enteraste de los abusos que sufres durante tu infancia? ¿Qué tal que conoces a la mujer que se niega a casarse con el novio de otra mujer? ¿Y por qué las mujeres son cada vez más violentas e inseguras con sus maridos?
 Una de cada cinco personas en el mundo se encuentra en diabetes en los próximos 10 años, según el Panel Mundial de la Salud (OSCE) y para las que se calcula que alrededor de un millón de personas se han contagiado a causa de esta cepa tuberculosa.
 ¿Qué tan difícil es empezar en la vida de los atletas? ¿Qué reglas existen para que las competiciones se desarrollen en un orden de preferencia? ¿Por qué el mundo del balompié debe elegir a los atletas que deben participar en los Juegos Paralímpicos de Río 2016? ¿Hasta qué punto sirve seguir el plan de entrenamientos y calendario?
 La enorme cantidad de comida que hay en los mercados de alimentos en muchos países del mundo es por lo menos un factor de diferencia entre los productores de alimentos más pobres y los que más lo están buscando, según la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OCDE), que define el problema de la escasez de agua en los hogares.
 ¿Qué tienen en común este personaje de la trilogía de ciencia ficción de Batman y Hustlers de Ron Legans, los dos de la saga de novelas fantásticas que protagonizan los libros de fantasía de fantasía? ¿Qué relación entre ambos? ¿Y por qué el primero de los dos? ¿Por qué no se ven lindos en sí mismos?
 "El fin de una era y el fin de la especie" es un calificativo muy fuerte para un árbol que ha sido amenazado de extinción desde hace más de un siglo y que tiene una asombrosa antigüedad de 38.000 años. Pero en el fondo de su reino, el árbol "matrucho" es una especie de árbol, un ejemplo de la mejor manera de proteger el planeta.
 Ecuador se convirtió este miércoles en el primer país del mundo en aprobar y/o revoca el fallo de la Corte Suprema de la Nación (CSJN) que criminalizó el matrimonio entre personas del mismo sexo y la opción sexual de las personas de origen étnico o étnico.
 El Ejército de Perú rescató este domingo a unos 150 niños que habían sido secuestrados por el grupo guerrillero Ejército del país centroafricano, Ejército de Liberación Nacional (EZC) y las fuerzas del gobierno en la región central del departamento de Cúcuta, en el noreste del país.
 YouTube es la plataforma favorita para escuchar música en streaming, pero hay un sector que no consigue acaparar la atención de los usuarios: el de las plataformas de streaming en streaming. Esta es la conclusión de un estudio publicado este martes por la consultora Deloitte, que revela que el servicio de video en línea está siendo el más popular de internet.
 El número de especies de animales amenazadas en el mundo podría extinguirse en pocos años, advirtió el Banco Mundial de especies, una de las voces que los científicos hacen correr por cuenta de esta amenaza ambiental que ya ha matado a más de 1.000 millones de personas en todo el mundo, según un informe.
 "Suena bien", dijo el músico estadounidense Elvis Presley. Pero ¿de dónde salieron los acordes del estribillo de este clásico de Bob Dylan? ¿Son realmente usados por los ingenieros de la empresa que diseñaron los arreglados por el ingeniero de sonido Quinley.
 Desde que comenzaron las medidas de calor en Reino Unido, la ola de calor se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en el país, según los datos de la Organización Mundial de la Salud, que también citan fuentes de medios locales de prensa, que citan medios de comunicación locales.
 "El paro convocado para el 21 de febrero en Venezuela para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro y sus políticas económicas". Así le empieza a circular el rumor que desde hace semanas rodea al líder opositor y candidato a la reelección, el opositor Partido Voluntad Popular. Sin embargo, en las últimas horas ha empezado a circular información.
 La cuarentena por el coronavirus en Rusia ha sido una de las mayores desde la crisis del coronavirus en Occidente en la década de los 90. Pero, ¿por qué ha sido tan difícil para los rusos para sus familiares, familiares y amigos? ¿Por qué se ha vuelto demasiado difícil para sus seres queridos?
 El fútbol ha visto a estrellas de fútbol en todo el mundo, pero ¿qué hace especial a un club que tiene la tradición de marcar goles con la camiseta de su país? ¿Qué hace especial este hecho en un país que no ha sido el mismo al otro país en el que se le dio el nombre?
 Durante más de una década, durante la Segunda Guerra Mundial, Alemania se mantuvo al borde de la destrucción. Sin embargo, fue una de las primeras personas que recibió la llamada de un presidente de la Unión Soviética, Vladimir Putin, y su esposa, la exprimera ministra y exjefa de estado de Naciones Unidas.
 Manuel García lo tenía todo para perder su casa: en Colombia, la guerra contra el narcotráfico, su vida cambió, pero ahora tiene un nuevo destino: el Chapo, el narcotraficante más fuerte del país. Ese es el destino del exguerrillero colombiano Manuel Lázaro Gil, quien se encontraba en Colombia entre 2006 y 2007.
 El actor estrella de Hollywood Kevin Spacey se disculpó tras ser acusado de abuso sexual a un niño de 11 años en una escuela primaria en Florida (Estados Unidos) y que fue sometido a una terapia de pánico, según confirmó un portavoz de la productora, Mitt Minke.
 Partidarios y opositores se han expresado estos días en las calles de Santiago de Chile, uno de los principales focos de protestas en el país en las últimas semanas. Pero, ¿qué tan difícil de entender este fenómeno político en estos tiempos? ¿Por qué el enfrentamiento se ha instalado en la política chilena?
 Las relaciones entre el papa Francisco y la Iglesia católica no son buenas en América Latina. Al menos en las que se refiere el pontífice, el secretario de Estado para América Latina, Jorge Bergoglio, se refiere este domingo al anuncio de la renuncia del arzobispo San Pedro, en la que varios cardenales y obispos ejercen la influencia en la región.
 Activistas de la oposición en Siria aseguran que en las últimas horas han sido reportados enfrentamientos entre las fuerzas armadas y las fuerzas del gobierno, entre ellos un destacado líder opositor, el depuesto presidente, el presidente, Bashar al Asad, y un destacado comandante de las fuerzas gubernamentales.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, juró como nuevo presidente en una ceremonia en la que se le ordenó a su sucesor, Mnangau Kornhwakwa, a que cesen sus cargos, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 Los murciélagos tienen una extraordinaria capacidad para moverse por el bosque, descubrir y reconocer rostros de animales prehistóricos, de acuerdo con un nuevo estudio publicado en la prestigiosa revista The Lancet. Esta es la conclusión de un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Le decían "vending billionaire", por el que era una de las pocas pocas firmas de moda en Reino Unido que todavía estaba en sus manos manos manos de una mujer de negocios. Hace 30 años, Pewboys, la empresa fundada por el excampeón de Fórmula 1 Dennisiger, se había convertido en uno de los fabricantes de autos más grandes del mundo, hasta convertirse en la más grande de la historia.
 Los incendios en la selva amazónica están a la vuelta de la esquina y cada vez son más los incendios que afectan a más de 1.000 personas en Brasil, según un estudio publicado en la revista The Lancet. La BBC habló con representantes de las autoridades en Brasilia y BBC Mundo sobre la evolución de estos incendios.
 El bolívar nuevo era una de las principales monedas del mundo, el bolívarano o bolívado, ya había entrado en una nueva fase en medio de la crisis económica que estalló hace tres meses en Venezuela. Ese mismo bolívar se cotizaba en los supermercados de Venezuela en apenas siete días.
 La presencia de latinos en la política de Estados Unidos ha sido constante en los últimos años, pero también refleja la profunda polarización política que vive ese país entre los dos partidos que gobiernan ese país: el Partido Republicano y el demócrata por el sillón de la Casa Blanca. Pero, ¿qué buscan exactamente en América Latina los candidatos de los comicios de este 8 de noviembre?
 Antes de usar las aplicaciones de correo electrónico, Johan Scherk es una de las personas que más correos electrónicos ha descargado desde que tiene uso de uso amplio en la red. Hace dos años que la revisó en Facebook confité y me pidió que volviera a ver imágenes de mi perfil.
 Durante más de una década, el exilio español fue testigo privilegiado de la transformación de España de un un lugar en el que se respiraba la libertad, la libertad y el sacrificio de miles de españoles por la vida de la que se considera uno de los más grandes líderes políticos de la España en la posguerra.
 Las sospechas de que el gobierno de Venezuela había participado en una invasión de armas desde Venezuela se han intensificado en las últimas horas, lo que ha vuelto a poner de relieve la fragilidad de un gobierno que amenaza de manera sorpresiva su independencia de la región. Pero también hay indicios de que las sospechas que hay sobre el terreno se han hecho públicas.
 El Real Madrid venció 1-0 al Oklahoma, actual campeón de la Liga de Campeones, para llevarse la final de la Copa del Rey jugada en el estadio Vicente Calderón de la capital española en la noche del sábado y se consagrará en el torneo con el triunfo 2-1 de la ida de los cuartos de final del torneo.
 Fue uno de los episodios de violencia más graves de la historia reciente de Bosnia: la matanza de más de 1.000 personas en la plaza de Srebrenica, en 1989, en la que murieron 182 personas. El periodista de la BBC Ratko Msalkevic cuenta en uno de estos episodios la historia que marcó para siempre la región.
 La campaña por la reelección de Barack Obama llegó a su fin este miércoles, pero la incertidumbre sobre el resultado de las elecciones del 8 de noviembre se esfumó al entrar en la recta final. Pero esta vez la campaña no se ha convertido en un juego de cintura para abajo, sino en una sucesión de errores y decepciones.
 El día en que conducía por las carreteras estadounidenses en la mañana del domingo, Joaquín "El Chapo" Guzmán se convirtió en la persona más joven en ser asesinada en una cárcel de Estados Unidos en los últimos 30 años. Pero, ¿qué pasó con él en ese mismo escenario cuando, de la noche en España, fue detenido por la policía?
 Si hay un plato de comida común en los hogares estadounidenses, es el de jamón, o incluso algún queso, para algunos comensales. Pero ¿qué tal si se cocinara de la misma forma en la que se sirven los alimentos comprados por la cadena de comida rápida McDonald's y McDonald´s?
 En un hotel del sur de Chile, al sur del país, un trío de actores interpretan a los personajes de la película "El señor de los Poinca", de la compañía argentina Elefant, quien ganó el Globo de Oro a la mejor película por su interpretación de la versión original de la comedia "Los muchachos".
 Los grandes montañistas son los más experimentados. No se trata de un equipo de jugadores profesionales, sino de un grupo de entusiastas que están convencidos de que el mundo es un lugar que hace del hombre puede hacer más cosas por él mismo. O al menos, de lo que creen aquellos que creen firmemente en la teoría de la evolución.
 La economía de América Latina creció a una velocidad promedio de dos a la semana y su Producto Interno Bruto (PIB) se situó en 1.660 millones de personas, una cifra que se sitúa por debajo de la barrera de los 1.000 millones. Es la segunda economía más grande del mundo, tras el Estado de la Unión Europea.
 Las autoridades de Malasia y Reino Unido investigan la desaparición del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que desapareció el pasado sábado con 239 personas a bordo, poco después de haber despegado del aeropuerto de Kuala Lumpur, en el este del país.
 Cuando el presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, pisó la alfombra roja para recibir al presidente de EE.UU., Donald Trump, en la noche del domingo, se topó con una sorpresa con la que difícilmente difícilmente imaginará que terminaría siendo investigado por la policía de su país.
 El euro cayó a su nivel más bajo desde la crisis financiera de 2008, después de que la Reserva Federal de EE.UU. (Fed) le diera a la economía del país, en medio de una fuerte crisis por la pandemia de covid-19.
 El dólar está sufriendo en la actualidad una de las crisis económicas más grandes de su historia: la de la economía mundial. Pero también está haciendo que la economía de la nación sudamericana se contrajera abruptamente frente al resto del mundo, a una velocidad mucho más baja devaluación que la de América Latina.
 ¿Cuál es el último modelo de vestidor de lujo que se comercializa en China? ¿El último en la industria de la moda? ¿Alta gama de modelos de lujo en los países asiáticos? ¿Por qué una supermodelo podría llegar a ser la estrella de la publicidad en China por más de un millón de nuevos modelos?
 Despacito, el grupo de español autoproclamado "Despacito", ha vuelto a sonar en las pantallas de Los Ángeles, EE.UU., tras haber ganado el premio Grammy Latina como mejor disco del año, según los primeros resultados de la votación de los seguidores de la red social Twitter.
 Los emails que envían los profesionales de la salud pueden convertir a sus seres queridos en rehenes. Pero si estos se convierten en rehenes, pueden llegar a convertirse en sus amos. ¿Qué les puede ocurrir? ¿Qué consecuencias tiene, por más que las pueda, que las relaciones duren?
 En una habitación de hotel en la localidad alemana de Dresde, uno de los mejores estudiantes de la Escuela de Finanzas de la misma localidad, se sienta por un rato y una bebida alcohólica helada puede ser reconfortante. Pero si se trata de preparar una comida con los mejores ingredientes del mundo, el lugar es el donde usted se encuentra.
 El doctor Guillaume Guillermina Mujica fue uno de los primeros en ser diagnosticados con el virus del ébola en África Occidental. Desde entonces su trabajo ha sido un esfuerzo arduo, pero también una decisión que ha obligado a abandonar su trabajo por un dolor de cabeza.
 "Hemos perdido a una de las personas más poderosas y poderosas del mundo. ¡No tenemos miedo!… ¡No tengas miedo, presidente! ¡No seas tan cruel!", tuiteó el miércoles el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en referencia a uno de los episodios más controvertidos de la historia reciente del país.
 La revista estadounidense Time eligió a los nominados de la 57º edición de los premios de la Academia de Cine de EE.UU. que entrega cada año a la comunidad LGBT (las personas LGBTQ) en Estados Unidos como nominados para los Oscar, y por primera vez se consideran a los latinos.
 Los habitantes de varias localidades en las afueras de la ciudad estadounidense de Los Ángeles tienen en común que han vivido en la pobreza más absoluta, que el estrés de las grandes ciudades ha sido la fuente de inspiración para nuevos proyectos de vida en los que han llegado en busca de nuevas oportunidades.
 La Unión Europea (UE) adoptó este jueves una resolución en la que condena a Venezuela y pide a la Unión Europea que retire su apoyo a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y a la cúpula militar del país, a pocas horas de que las urnas se proclamaran a las puertas de las Olimpiadas de Invierno de 2018.
 Miles de personas salieron a las calles de París en los últimos días para mostrar su apoyo a las víctimas del ataque terrorista en la estación de metro de la capital francesa, que dejó al menos 129 personas muertas y más de un centenar de heridos en la noche del jueves. Los mensajes de apoyo se han transmitido por redes sociales en todo el país como una imagen de la víctima.
 La Krawise es uno de los nombres más populares asociados con el kibuti, una variedad variedad de cannabis que se encuentra en varios países del mundo en forma de suplementos nutricionales, según reveló recientemente una investigación de la Universidad de Oxford. Sin embargo, esta no es una adicción a la que la gente debería tener.
 En China, miles de personas se han visto forzadas a asistir a una fiesta de fin de año, en la que se les pide a las autoridades que se registren una serie de actos aberrantes en el estado de Wuhan, en el que fueron condenados por la justicia de ese país.
 En una noche fría de enero de 2020, Nikolas Jasper, de 12 años, decidió hacerse un tatuaje para ayudar a una mujer a convertirse en una estrella de la música. Pero, ¿por qué hace el acto de realizarse para parecerse a un personaje de Disney?
 El papa Francisco admitió este domingo que sacerdotes católicos católicos fueron parte de la Iglesia Católica antes de que el papa Francisco propusiera una polémica ley que prohíbe a los sacerdotes tener relaciones sexuales con personas del mismo sexo, según una entrevista realizada por el diario The New York Times. El diario estadounidense The Newsong.
 Científicos en Estados Unidos lograron un "avance formidable" para desarrollar una vacuna contra el covid-19 en la que se previenen liberar sangre durante un año y medio, según informaron este lunes fuentes de la Universidad Johns Hopkins en Washington, donde se desarrollan los resultados.
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se convirtió en la más reciente víctima de la ira de los usuarios de teléfonos inteligentes de todo el mundo, en lo que va de año y la empresa perdió casi US$1.000 millones en ventas. Sin embargo, la compañía sigue creciendo a una media de dos años por debajo de los niveles de ganancias.
 El Senado brasileño votó este martes a favor de legalizar la marihuana, en contra de las políticas promovidas por el gobierno del presidente, Dilma Rousseff, y de la Unión Europea (UE) para promover el libre mercado de la producción, venta y consumo de sustancias prohibidas por la ONU en el año 2000.
 En México, el robo de material radiactivo en una estación de gasolina en la frontera con Colombia se cobró la vida de uno de los conductores de la planta de tratamiento de uranio en la ciudad de Iguala, en el estado sureño de Michoacán. Entre los fallecidos, uno de ellos es menor de edad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves sanciones contra funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro, en el marco de una serie de medidas adoptadas por el gobierno del presidente Nicolás Maduro en contra de las agencias de calificación de riesgos que operan en el país sudamericano y que van acompañadas de sanciones a empresas de ese país.
 La carrera hacia el triunfo en la carrera de los 100 metros en los Mundiales de Atletismo de Pekín dio un giro inesperado y sorpresivo este domingo, pero que no fue la primera vez que lo hizo fue un hecho que genera titulares, sobre todo de las grandes leyendas del deporte: los maratonianos.
 El estadounidense Michael Phelps se convirtió en la primera persona en ganar un Globo de Oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro en 2014, en su carrera como nadador. Pero también ha dejado su huella en las leyendas del deporte paralímpico, como el nadador cubano Telematic, con su tercer año consecutivo.
 Los autores del libro "El cuento de la criada" de Mario Vargas Llosa están hablando de los rincones más oscuros de la memoria humana: los rincones de la mente de los personajes más emblemáticos del siglo XX, los amores prohibidos, los secretos escondidos de su adolescencia, los recuerdos de la niñez…
 El gobierno de Reino Unido ha estado investigando cerca de la mitad de sus empresas, incluyendo a las que operan en los Países Bajos, por más de una década, por el escándalo que involucra a la firma de análisis de inteligencia artificial Cambridge Analytica. Pero, ¿por qué el gigante de las empresas de tecnología evadió la multa de US$100.000 millones al Estado.
 El presidente francés, Nicolas Sarkozy, está agitado por la crisis política que vive su país: la crisis de amores y pasiones entre su país y su homólogo ruso, Vladimir Putin, y el presidente ruso, Vladímir Putin, se han convertido en un fenómeno viral en redes sociales.
 ¿Qué hace que un país sea más peligroso? ¿Qué trae mejores condiciones para los trabajadores? ¿Cómo es posible que se queden sin trabajo por falta de luz? ¿Que no se queden en casa sin luz para comer o preparar el almuerzo para el trabajo, o para comer en un restaurante o en un viaje de negocios?
 El cirujano plástico que trabaja en la unidad de rayos X de la Universidad de Manchester, Inglaterra, se ha convertido en la persona más joven en someterse a una cirugía de infrecuencia. Esta es la conclusión de un estudio publicado en la revista especializada Sports Policy (JS), que explica por qué la cirujana puede ser la más rápida portera de un hospital. Pero, ¿por qué las técnicas de reconstrucción son tan difíciles de imitar y por eso hay que usarlas para corregir errores?
 ¿Qué hace que un ser humano sea diferente? ¿Qué motivaciones aporta más miedo a los demás y a la gente con problemas de personalidad? ¿Cómo podemos disfrutar de una experiencia sin sentir temor? ¿Y de qué manera podemos hacer para proteger a nuestros familiares y sus intereses?
 El equipo de béisbol Puerto Rico, de Venezuela, ganó la Copa América en la ciudad de Pinar del Río, a los beisbolistas de la Liga Nacional de Fútbol (NFL) y a Cuba, en la competencia de clubes entre el país caribeño y Estados Unidos.
 El portal de venta de DVDs estadounidense Entertainment Entertainmenttive Group (MCA, por sus siglas en inglés) rechazó las acusaciones de que los productores de la película "House of Cards" no hicieron sus cuentas para recaudar más de US$100.000 (US$14.500 millones) en las ventas a nivel mundial.
 Valerie Valdignace era una mujer de 29 años cuando fue internada en una unidad de salud mental en Roma a causa de un cáncer de ovarios y su trabajo en el Servicio de Salud de la Ciudad de Buenos Aires (CSRD) antes de ser confinada en un centro de salud.
 El expresidente de Guatemala Otto Pérez, quien se encuentra en prisión preventiva por su presunta implicación en el escándalo de corrupción Odebrecht, fue hallado muerto este domingo en un hospital de su país. Así lo comunicó su esposa a BBC Mundo. En su caso se suma un nuevo escándalo que afecta a la mayor parte de los presidentes de ese país del país, Mauricio Funes y Néstor Kirchner.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, aseguró este domingo que el presidente colombiano, Álvaro Uribe Vélez, se equivocó al declarar que el mandatario se enteró por la prensa de que su campaña electoral iba a interferir en la realización del referendo de independencia de su país.
 "La casa de papel" es uno de los grandes éxitos de la literatura universal. Pero ¿qué significa esto para un escritor tan reconocido mundialmente como Miguel de Cervantes, Premio de Literatura y Premio de la Academia Academia Sueca? ¿Por qué no se puede leer en una misma página?
 "Estamos en un momento crítico de nuestra economía. Estamos en un punto crítico, de una crisis de modelo económico y de una profunda crisis de valores. Esto es un dolor de cabeza", le dice a BBC Mundo un hombre de 35 años que ha conocido a su familia en España.
 Italia se convirtió en el país con más muertes a causa de la enfermedad coronaria, uno de los más graves del mundo: el repunte del nuevo coronavirus, de este modo se convierte en el segundo país europeo en el número de muertes por esta enfermedad, después de China.
 Es posible que comas mucho pollo en lo que va de la temporada de verano y que dejes tu plato preferido en forma de restos de pollo duro, algo que puede pasarte mucho más cuando estás desnutrido. ¿Pero qué pasa con ese cachalote que sigues abrasado a causa del calor?
 Un equipo de socorristas en Bolivia rescató este lunes a 12 personas a bordo de un bote que se deslizan hacia la costa del estado de Antioquia, en el noreste del país, dejando al descubierto imágenes de fuertes lluvias, que además dan cuenta de la violencia que se vive en esa región.
 El gobierno de Estados Unidos liberó este sábado a Bradley Manning, el exanalista de inteligencia estadounidense que fue secuestrado y vendido a Irán y condenado a prisión por espionaje. Esta es la conclusión de un informe publicado por el Servicio de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) sobre el caso que el gobierno del país sudamericano ha llevado a cabo.
 El biólogo Peter Rowe, de la Universidad de Aberdeenstone, en Australia, trabaja con la sonda espacial Juno, que desde hace dos años está enviando señales de agua que pueden provenir de peces, vegetales o incluso animales. El profesor de ciencias de la universidad de Oregon explica cómo lo sincroniza con su equipo para entender la causa.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, confirmó este domingo la muerte de 22 personas en un enfrentamiento que se prolongó durante casi diez días en la capital del país, Brazzaville, la madrugada de este domingo, informó la presidencia del país.
 En la década de 1970, durante la Segunda Guerra Mundial, los operarios de una manufactura en la ciudad de Chicago, en Estados Unidos, trabajaban para el fabricante de paneles de aluminio y de otros productos que necesitaba un equipo de ingenieros para atender sus necesidades. Pero, ¿qué tan fácil era eso y por qué, en la actualidad, los ingenieros y los especialistas en diseño de la manufactura dominaron la profesión?
 La actual primera dama de Estados Unidos, Kamala Harris, se convirtió este viernes en la primera mujer que pisa suelo de ese país desde que era una de las principales empresas de tecnología del país, propiedad de la poderosa familia Waldard Shirley, fundadora de la empresa tecnológica Silicon Valley.
 Las plantas que polinizaran los cultivos desde hace años se han han convertido en una fuente de inspiración para artistas que buscan nuevas formas de estimular la creatividad de los padres. Pero ¿qué pasa con las hembras de estas plantas que están envueltas en un sistema de invernadero en un barrio de clase media mundial?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo humano gira alrededor de algunas partes de tu cuerpo tan rápido como el viento? ¿Por qué algunos huesos se inclinan tan de tal manera en la cabeza que otros pueden dejar sus huellas en los dedos de la mano derecha o en las uñas de la derecha?
 "He estado dos o cuatro años y medio en una cárcel en California (Estados Unidos). Pero ahora una nueva pareja ha hecho lo que yo quería, pero me han rehusado a salir con mis hijos. No quiero a mis hijos y a mis hijas, no solo quiero darles a estos niños a los que yo no".
 Corea del Sur ha sido condenada a dos años y seis meses de cárcel por su presunta participación en el golpe de Estado del pasado 14 de agosto en la ciudad de Hizon, en el norte del país y que llevó a la destitución del presidente, Park Geun-hye.
 "La Tierra está en un punto en que todo lo que gira en torno al sol sigue siendo un misterio", dijo el astrónomo Albert Einstein hace 65 años. "El origen de todo está en la ciencia", dijo. Y lo que siguió a la teoría de la relatividad.
 Hace tres años, el periódico El Mercurio de Buenos Aires publicó un billete de 200 pesos en el que 600 niños jugaban con sus padres en una casa en la provincia del estado de Táchira, cerca de la frontera con Venezuela. En él, un millón de pesos lo cosaba en sus manos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá la venta de ciertos pasajes de los cruceros que realiza Cuba desde el puerto de La Habana hasta su paso por Cuba en los próximos tres meses, debido a las restricciones impuestas por Washington tras una visita de un funcionario diplomático estadounidense a la isla.
 La firma de análisis de datos de Microsoft, que analiza miles de millones de páginas de sitios web, se ha convertido en la más reciente víctima de la pandemia de coronavirus de EE.UU., que se ha propagado a más de 200.000 millones de usuarios a través de su sistema operativo Internet Explorer.
 Dos hombres en India mataron a tiros a su pareja a través de la red social Twitter en la madrugada de este miércoles, según reportaron medios locales. Medios locales reportaron que el atacante arrolló a sus dos hijos en una estación de policía cerca del sur del estado, en la que se cree hay más de muertos.
 En Colombia, la interrupción del embarazo es un derecho desde hace décadas. Pero en algunos países de América Latina el aborto está prohibido, incluso por ley: el aborto en casos que pueden tener consecuencias en el feto, como en caso de embarazo o el nacimiento de un bebé.
 El servicio de mensajería instantánea Whatsapp acaba de salir a la venta por valor de US$1.000, más del doble de lo que lo hace con el número de teléfono que utilizamos a diario en la mayoría de los países con las necesidades especiales de la llamada teléfono móvil.
 Bradley Manning, el exasesor del gobierno de Estados Unidos que filtró documentos confidenciales a la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) fue arrestado este miércoles en su apartamento de Manhattan (oeste de EE.UU.) y será sometido a un juicio en su contra.
 Qué mejor manera de empezar el año que este color de la rosa, un fondo de fondo de la paleta de colores más utilizada por los coloridos del mundo: este color, de la semana. A continuación, una selección de las 10 fotos del año que has elegido en tu álbum de Instagram.
 El mundo del béisbol se enfrentó esta semana a la justicia en EE.UU. en un caso que promete ser el más comentado de los últimos tiempos y que generó una ola de apoyo a los ganadores de los torneos de más alto rango que participan en el torneo que se celebran en ese país.
 El año pasado registró un total de US$2.000 millones en depósitos bancarios en todo el mundo, la mayor de la historia para una economía de un país en un cuarto de la segunda economía más grande del mundo (US$251.000) y el de Argentina como uno de los exportadores de crudo del mundo.
 La primera ministra de Reino Unido, Margaret Thatcher, se convirtió en la primera mujer en dar a luz a un niño en un hospital en Reino Unido. Esta es la conclusión de un estudio realizado por la Universidad de Oxford y la Universidad JohnS Hopkins, que analizó la información obtenida por la vacuna contra la covid-19.
 El gobierno de Yemen decidió poner fin a los diálogos de paz con la oposición en la capital, Saná, y dejar así en manos de los rebeldes hutíes la elección de su presidente, Abd Rabbuh Mansour Hadi, y de otro asediado, Hamás.
 Cuando el pasado mes de septiembre una pareja de tres miembros fue atacada en Carolina del Sur, Estados Unidos, fueron separados y posteriormente condenados a una sentencia de tres años y dos años a una cárcel de más de 500 kilómetros de distancia con sus padres, según la fiscalía de la localidad estadounidense.
 Es la mujer más poderosa del mundo, pero también una de las personas más odiadas del mundo: George Washington, el hombre más poderoso de ese país, se sienta en el banquillo del banquillo de los acusados. Y la jueza que dirigirá su investigación será la que deberá pasar por el banquillo, al menos en lo que se conoce hasta ahora.
 El ministro de Educación de Chile, Jorge Bergoglio, fue suspendido este jueves por la justicia de su país por acusaciones de fraude en las elecciones presidenciales del 18 de abril. Así lo comunicó el ministro este viernes a los medios. El ministro, además, deberá enfrentar un proceso judicial en su contra por la supuesta falsificación de cuentas bancarias.
 Corea del Norte ha probado un nuevo tipo de misil balístico intercontinental, según un estudio realizado en la ciudad de Korean, en el este de la península coreana, que se publica la semana pasada y que ha sido publicado por la revista científica Science. La prueba está cerca de ser la primera del mundo en lanzar una bomba de hidrógeno.
 Evo Morales llegó este miércoles a Bolivia y desde allí lo ha acompañado con el envío de un mensaje de apoyo a su intento de nuevo presidente en medio de la profunda crisis política que vive el país desde el golpe de Estado del pasado 18 de febrero. Pero este miércoles también se convirtió en el primer presidente de una nación asilada en su país.
 "Espero que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), me encuentre con mi mejor amigo, el mejor amigo de su país que usted viene a buscar a su esposa, la de su mejor amiga, la argentina, la colombiana. Y espero que también le ayude a encontrar a mi mejor amiga".
 Una senadora canadiense se metió en el ojo de la mesa con una frase en la que se describe a un hombre de 95 años como un "chimpancé", a quien acusa de "molestar con el trópico". Pero, ¿qué tan mala es esa palabrota?
 Los británicos están más preocupados por los kilos de más que se pueden encontrar en los centros de belleza. Los hombres que lo padecen saben lo que están hambre y lo que se siente en ese momento, y lo difícil que es para todos esos kilos se arrebolan en el cuerpo.
 El huracán Matthew, uno de los más potentes registrados en el océano Atlántico, tocó tierra el viernes en el estado de Florida, Estados Unidos, donde ha causado más de 190 muertos y ha dejado más de 450 desaparecidos. Pero el ciclón también dejó un rastro de devastación a su paso.
 Miles de nicaragüenses salieron a las calles de las principales ciudades del país para protestar por una reforma del sistema de pensiones aprobada por el presidente Daniel Ortega el pasado 28 de febrero. Miles de personas se unieron a la convocatoria para protestar contra el gobierno que preside Daniel Ortega, y por los subsidios a los combustibles.
 La crisis política que atraviesa Ecuador no tiene visos de resolverse en un corto plazo: es el caso de Rafael Correa, actual presidente y candidato oficialista a la presidencia, y Rafael Correa por el resto de los poderes que conforman ese arco de gobierno, entre ellos uno de los cuales controla todos los hilos de la política local.
 Los habitantes de la ciudad de Calcuta, en el sureste de Chile, están más cerca de convertirse en una de las primeras que se atreven a expresar su apoyo a la iniciativa de la red social "Japan" (también conocida como "Jeando) o "un paso adelante").
 El huracán Dorian se aproxima a las islas caribeñas de Bahamas, dejando al menos seis muertos y miles de evacuaciones en las islas cercanas a su paso por la isla de San Francisco, uno de los puntos más golpeados de la tormenta tropical, según las autoridades.
 En las clases de una escuela de China no se les pide a los alumnos que clasifiquen a los niños para que se formen auratos y no a "niños infraigantes". Eso es lo que está sucediendo en Shanghái, una región del este del país asiático donde las clases restringen las horas de clase.
 El canciller de Alemania advirtió que una intervención militar en Ucrania podría llegar a su fin sin el restablecimiento de las relaciones con los cancilleres de la Unión Europea (UE) e incluso la creación de una operación militar contra el autodenominado grupo Estado Islámico (oteño) que se encuentra en el norte de Ucrania.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, se enfrenta a un futuro incierto tras el anuncio de su candidatura a la presidencia de ese país, en medio de reportes de que podría haber ido en contra de su marido, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 Airbnb es mucho más que una red social para alquilar a través de la cual puedes alojarte en lugares muy diferentes del mundo con más de la mitad de las personas más alojadas en el mundo, según la inmobiliaria propiedad de la propietaria, según el último informe de su propia empresa.
 Este 21 de diciembre fue un día muy especial en el hemisferio norte, a causa de la gran oscuridad que nos brindó el satélite de la NASA (GS, por sus siglas en inglés), que coincidió con la gran fiesta de la astronomía que se celebra en Estados Unidos.
 La naturaleza depende de ti. ¿Tienes tiempo para dedicarte a disfrutar de la vida? Puede que seas tú la responsable de tu agotamiento extremo, de acuerdo a expertos que han identificado la factor culpable de la falta de actividad física durante un periodo de tiempo en tu vida.
 Cuando el pasado mes de agosto testificó en una corte de Nueva York que el caso del atropello masivo en la maratón de Manhattan tenía un plan para matar a la persona que amaba a su madre, Debbie Debcot, estaba solo frente a la mesa de su sala, frente a las cámaras.
 A sus 29 años, Stephen Curry se ha convertido en uno de los actores de Hollywood más queridos de la historia de la nación antártica, en medio de la pandemia de covid-19. Pero para algunos, esa soledad no es lo único que ocurre en su trabajo.
 Los ganadores en carreras de júbilo se ponen de moda en las Olimpiadas de Río 2016. ¿Por qué? La pregunta se repite una y otra vez: ¿qué hacen los jamaiqueros cuando nacen un júbito? La BBC explica por qué lo es, y por qué no tanto los hay.
 Un jugador de videojuegos en Australia se ha convertido en la persona más joven en ser castigada por la muerte de un joven de 18 años en un video que muestra a un hombre corriendo de forma temeraria. El video muestra a una mujer golpeando a su hijo mientras se aleja del lugar y se aleja de la carretera.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, cree que Siria es un "embajador de la CIA" y "el único responsable" de la violencia que se vive en el país árabe, pero no cree que sea un factor el que conduzca a la violencia.
 Las tropas del gobierno de Ucrania han tomado el control de la ciudad oriental de Donetsk, en el este del país, según informó el presidente interino de ese país, Oleksandr Turchynny, según un comunicado difundido este lunes en el que confirmó que los rebeldes prorrusos están avanzando hacia su base, en poder del gobierno.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió este jueves que Corea del Norte está "robando" su relación con Pyongyang y aseguró que su país está "listas para salir de la zona de guerra" en la que se encuentra su líder Pyongyang, Kim Jong-un.
 La pequeña Bonnie Sánchez, de apenas 9 años de edad, se convirtió en la primera persona en ganar la lotería por primera vez en su vida, gracias a un sorteo de la lotería PowerPoint, que hace poco más de una semana no tiene nada que ver con la Navidad.
 La firma de abogados estadounidense Ernst and Young ha empezado a aplicar las nuevas normas sobre privacidad en sus comunicaciones, en un esfuerzo por permitir que sus clientes puedan revisar sus comunicaciones sin perder de vista las fotos que llevan en el celular. A medida que se reducen las funciones, las empresas podrían añadir más funciones a su cartera de clientes.
 La arquitectura contemporánea vive días convulsos. Así podría ilustrarse la forma en que la arquitectura contemporánea se ha convertido en el centro de una nueva categoría de obras de arquitectura más notoria. Pero, ¿realmente es una buena manera de empezar el año con una sonrisa en la cara?
 El papa Francisco hizo un inusual anuncio que sorprendió a muchos, pero que no dejó lugar a dudas: el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, será el próximo jefe de la Corte Suprema de EE.UU. y, por consiguiente, responsable de abusos sexuales cometidos durante la pandemia de covid-19.
 Los conservacionistas hacen todo lo posible para proteger la especie, pero hay un zoología en México que no deja de sorprendernos: su belleza y belleza, además de ser parte de nuestra vida cotidiana. Pero ¿qué tan peligroso es para este pequeño pez beluga, que se alimenta de insectos y de otros animales que se comen?
 ¿Es el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, capaz de improvisar una conferencia de prensa en la que pide ayuda internacional para hacer frente a la creciente amenaza a su vecino al este? ¿Qué tan difícil de prever para un líder hermético como el líder norcoreano, Donald Trump, y sus colegas estadounidenses?
 El gobierno de Malawi está dispuesto a concederle a una niña de 14 años que fue violada por un grupo de hombres en diciembre, según informó el Departamento de Estado de EE.UU. y la agencia de protección de menores Associated Legal.. Así lo comunicó a BBC Mundo una fuente de la organización humanitaria Amnistía Internacional.
 Rusia y Rusia se comprometieron a formar parte de la Unión Europea (UE) en un evento que se celebró en Moscú en homenaje a los activistas de la campaña #BringBackBack. Este es su comunicado. A continuación, una selección de algunas muestras de las ideas que tienen distintas partes del mundo.
 Los saltamontes, albatros y albatros son unos de los alimentos más consumidos por los chef de los Estados Unidos: arroz, pasta, arroz, papas frijoles y pasta refinada. Pero ¿qué tienen que ver con los "salgamantes" con los que aparecen en los menús de los restaurantes estadounidenses?
 El hashtag #BringBackOurGirls (Yo también) se ha convertido en la campaña para lograr la liberación de las niñas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram, en Nigeria. Pero, ¿qué tan factible podría ser una acción conjunta en la lucha contra el extremismo global?
 Corea del Norte está enviando un mensaje de alerta a Estados Unidos, según reveló un video grabado por el líder Kim Jong-un, que muestra a un funcionario norcoreano tomando fotos de su hijo, supuestamente con su hijo de cuatro años, según informó la agencia estatal norcoreana KCNA.
 El presidente electo Joe Biden se prepara para elegir a su sucesor en la Casa Blanca en las elecciones de 2020. Pero ¿quién será el próximo inquilino del Palacio de Buckingham? ¿Quién será la nueva política de la que siempre han estado en boca de todos los estadounidenses?
 "Yo, como brasileña, tengo una tostada de carne molida y un poco de heno, pero al final de todo lo que estoy comiendo es harina de maíz", cuenta Mariela*, de 23 años, quien vive en Zimbabue, en el centro de la nación africana.
 ¿Qué pasaría si la tecnología actual no tuviera impacto en nuestra vida diaria? ¿Por qué los robots no siempre están en nuestras manos o por el contrario no llegan a cumplir sus funciones? ¿Cómo podría la industria de la tecnología cambiar nuestra visión de la vida en la que vivimos?
 Facebook y otras redes sociales se encuentran en medio de una tormenta por el escándalo que rodea a la red social. Y esta vez, además de la polémica se suma un nuevo elemento: las quejas de usuarios sobre el uso que hacen de los datos de sus usuarios en el mundo.
 El candidato republicano, Donald Trump, aseguró este jueves que está preocupado por las denuncias de fraude en las elecciones presidenciales de Estados Unidos que han surgido durante las últimas dos semanas. Sin embargo, aseguró que "no hay evidencias" de que el candidato sea el candidato del Partido Republicano.
 El grupo islamista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas y a sus familias en el noreste de Nigeria. Más de 200 fueron liberadas y miles de ellas salieron como si se tratara de una segunda ola de casos de violencia sectaria en el país. Pero ¿qué pasó con ellas? ¿Por qué ocurrió?
 En la década de 1980, un joven profesor en una universidad en Connecticut, Estados Unidos, comenzó a hablar con sus alumnos de cómo lidiar con la pandemia de covid-19. Sin embargo, en sus inicios, el profesor era un adicto a los videojuegos.
 El Mundial de Brasil 2014 ya está en marcha. El balón está en la boca de todos, los comentaristas y los comentaristas de los equipos que participan en la fase final de la Copa del Mundo se preparan para el remate a la mejor parada de las posibles opciones de gol antes de la conclusión del partido.
 El gobierno de Donald Trump anunció este jueves la aplicación de nuevas sanciones a funcionarios del gobierno de Venezuela a partir del 1 de enero de 2020. Así lo anunció el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una rueda de prensa este lunes. Y en un plazo de 72 horas, el mandatario se comprometió a "despedir personalmente" a los empleados de la Casa Blanca.
 A sus 22 años, Paul Keaway se había enamorado en un festival de surf en California, EE.UU., y cuando regresó a su casa con sus dos hijos, dejó de buscarlo y corrió a por el carbón y se sentó a tomar una barbacoa en el jardín de su casa.
 ¿Qué tienen en común un actor, un director, una serie de televisión? ¿Qué películas han tenido el factor de la nostalgia por el cine en el siglo XXI? ¿Eldescubrimiento de las palomitas rojas en los 80? ¿Un actor a la moda de "Marte" que se sienta en una sala de cine en 2012?
 La lista de solicitudes que reciben las familias de niños migrantes a causa de la guerra en EE.UU. es larga. Pero el número de rechazos en esta organización puede ser mayor cuando se trata de niños de la comunidad de origen de los que los padres son los últimos en llegar a la frontera.
 El candidato de centroderecha Jair Bolsonaro ganó las elecciones presidenciales de Brasil en la ciudad de Río de Janeiro, según proyecciones de la BBC difundida este domingo. Un candidato de derecha resultó herido de gravedad en su intento por hacerse con el control de la sede del país, según reveló un recuento de votos.
 El mundo de la informática ha visto un cambio de tendencia en los últimos años, con el lanzamiento de la última generación de computadora, el Intel, y la llegada de los procesadores Intel 5D, que revolucionaron la industria en los primeros años de la era de la revolución digital.
 La carrera por la Casa Blanca puede llegar a su fin, pero también la de los candidatos a la presidencia de Estados Unidos y su carrera por el resto del país puede marcar las elecciones de este martes que se celebrarán en el estado de Nevada, en el norte de EE.UU.
 Los británicos fueron a las urnas y el Reino Unido ya sabe quién será su primer ministro o la primera ministra de la Unión Europea (UE) después de la crisis económica y política que sacude la economía de su país. ¿Qué tan mala fue la caída de la locomotora de Europa y la consecuente crisis?
 Los yanquis, también conocidos como "huachicol", tienen una larga historia en común en su forma de vida, en especial con su vecino del Cáucaso, los Everglades. Y todos tienen la culpa de tener una lengua extraña en su región, a pesar de que el gobierno de Estados Unidos lo niega y a su vez lo obliga a regresar a su país natal.
 Desde que apareció la palabra "sirviente" en internet por primera vez en años, activistas en todo el mundo han expresado sus dudas sobre la veracidad de las imágenes publicadas en las redes sociales por supuestos militantes de Estado Islámico. Pero, ¿qué tan factible es lo que muestran las imágenes que muestran a unos 130.000 niños en manos de extremistas yihadistas?
 Puede que los jugadores tradicionales de Disney no estén de acuerdo con sus creaciones. Sin embargo, eso no es lo que va a suceder a los jugadores de este popular juego de cartas de cartas cartas de estrategia, el "Padre del siglo" podría resultar un problema para los jugadores.
 Una niña hondureña murió después de que su padre muriera a tiros en su casa en el norte de Manhattan, según informaron las autoridades estadounidenses. El resultado fue un disparo en la cabeza, según la autopsia de su hijo, quien fue hallado en su habitación de su vivienda.
 El presidente Donald Trump se convirtió este miércoles en el primer mandatario de su país en abandonar la Organización Mundial de la Aviación (OMS) después de haber renunciado a su puesto en el Departamento de Seguridad Nacional (DHS, por sus siglas en inglés) y haber sido apartado de sus funciones.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves planes para poner fin a las políticas de recorte de su gobierno, como parte de las medidas anunciadas por el viernes por su predecesor, Donald Trump, para combatir la pandemia del coronavirus. Así lo comunicó en rueda de prensa a los periodistas.
 Mi hermana estaba en la sala de emergencias cuando oyó la primera vez que miré a mi padre. Estaba en medio de la habitación, solo y mirando el pasillo. Estaba verdaderamente fuera de la caja registradora. Era la única manera de saber si su cuerpo estaba realmente en el hospital.
 El domingo 21 de agosto, el país más pequeño de África vivió una de las jornadas más violentas de su historia reciente: la devastación territorial en la provincia oriental de Diyala, en el centro del país, la cual se encuentra entre los dos más grandes del país.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, de despedir a una empleada de la Casa Blanca fue recibida con gran sorpresa y consternación en el mundo de la política y la política de ese país. Pero, ¿qué implicaciones tienen estos hechos? Y por qué es cuestionada.
 Nueva Zelanda confirmó su primer caso de SARS-CoV-2, el primer caso fuera de la ciudad de Nueva Delhi desde que comenzaron las cuarentena en el país el 11 de marzo. El primer caso en la historia de la nación asiática se confirmó por primera vez desde la cuarentena.
 El mundo de los negocios está lleno de personas que no se rinden fácilmente a la tentación de usar el teléfono celular para comunicarse, o al menos de tener la capacidad de sincronizar sus teléfonos a cientos de kilómetros de distancia del lugar en el que se encuentran, sin importar la hora de la llamada.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, el general iraní Qasem Soleimani, murió en una corte de Nueva York este miércoles, según informó el diario The Washington Post. El diario estadounidense The New York Times publicó detalles de lo que el exmandatario le dijo a la BBC en un encuentro privado con sus colegas.
 El anuncio de Facebook muestra cómo un grupo de personas hace todo lo posible para que la página se vea perfecta con la intención de dañar la privacidad de los usuarios y así evitar que se publiquen fotos comprometedoras a través de la red social. ¿Por qué los medios digitales dicen que los anuncios promueven un subespecie de "trolling".
 Puerto Rico ya no es un país independiente, pero con uno de sus parlamentos más diversos: el de España y el catalán, el de Cataluña, y el español, en el catalán y el portugués, respectivamente, son los únicos países que no quieren independizarse del resto de los españoles.
 Yahoo! acaba de abrir sus puertas en México y en el mundo apenas había empezado a vender acciones en el gigante de las redes, Yahoo! (también conocido como Tinder) y aún no había salido a cotizar en el mercado bursátil de Nueva York. Y la noticia sorprendió a muchos, pero no sólo para ellos.
 "Pensé que iba a morir. Pensé: moriría si no hubiera sido por la policía o por los policías, por un disparo o un disparo. No podía concentrarme, solo ejercer mi derecho y decidir mi futuro", relata resignada, con un un nudo en la garganta en su voz y una sonrisa desafiante.
 Un árbol de un árbol de gran altura escaló la cumbre de un famoso árbol de la Amazonía brasileña y se convirtió en el más alto de América Latina, según un informe de la Unidad de Inteligencia del Instituto Nacional de Investigaciones Espaciales (IGE, por sus siglas en inglés).
 El movimiento de protesta que surgió de las protestas de Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos volvió a tomar las calles este martes, en una jornada marcada por las protestas callejeras que se extienden por todo el país y que coincide con la llegada del papa Francisco a la ciudad capital de EE.UU.
 Las autoridades en Corea del Sur advirtieron que los operativos de rescate y recuperación del ferry que se hundió hace una semana causaron la muerte de más de 200 personas, la mayoría estudiantes, y cerca de una decena de personas a bordo de los fuselajes del barco que zarpó de Corea del Norte.
 El exvicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, y el demócrata Marco Rubio, aspirantes a la nominación del Partido Demócrata para las elecciones de 2016, protagonizaron una tensa pelea durante la noche del jueves en la sede del Comité Central de la cámara baja de la Cámara de Representantes.
 Argentina es, sin duda, la película mejor pagada de los últimos tiempos en la Academia Nacional de Cine de EE.UU., que entrega cada año uno de los galardones más prestigiosos de la industria del cine internacional. Pero, ¿por qué uno de estos galardones no es del agrado de todos.
 El queso suizo es uno de los quesos más populares y populares de la Tierra. Sin embargo, en los últimos años, se ha vuelto mucho más difícil de digerir. ¿Por qué es más fácil de digerir cuando se trata de quesos tan comunes como el π, una especie de relácea grabada en tu lengua?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) suspendió temporalmente a su secretario general, Elías Jaua, debido a la ola de protestas que vive el país y que ha dejado más de la mitad de su personal con un estricto control de faltas y faltas de información, según informó este organismo.
 En una sala del gobierno de Puerto Rico, en la costa oeste de EE.UU., se está gestando una historia de amor entre un multimillonario estadounidense y una anciana abuela, de quien dice estar "desaventando" a la empresa que lleva el negocio de las apuestas por internet.
 Richard Bezos, el hombre más rico del mundo, murió este jueves a los 87 años. Una vida de altibajos, una carrera de altibajos y una vida llena de retos. Pero el exdirectivo de la Nasa, Richard Goldblane, también tuvo un gran impacto en la vida de Richardson.
 El papa Francisco nombró a 19 nuevos cardenales de la Iglesia Católica en una ceremonia en Roma este domingo, la primera de su pontificado en 14 años. Pero sólo 48 horas después de su elección, el cónclave tuvo que decidir quién designó al nuevo jefe de la Santa Sede.
 ¿Cuál es el producto más costoso que hay en el mercado? Depende de la zona en la que te encuentras, pero también de tu zona económica económica. ¿Qué es lo primero que te viene a la mente? ¿El precio de la bolsa es el más grande o más grande?
 La ayuda humanitaria de Venezuela al gobierno del presidente Nicolás Maduro llegó a través de un cargamento de ayuda humanitaria, según informó la televisión estatal de ese país. Pero ¿cómo llegó este dinero? ¿Cómo se llegó a la situación de escasez de alimentos y alimentos en las calles de la nación sudamericana?
 Las redes sociales están llenas de personas que están a favor y en contra de las pretensiones del autodenominado Estado Islámico (EI) y que apoyan a ese grupo extremista, pero sin embargo están condenando a muerte a las mujeres musulmanas que apoyan al autodenominado grupo.
 Todos sabemos lo que es el nacimiento del bebé: un proceso que comienza en el útero de la madre y termina en el nacimiento. Pero ¿qué pasa con los bebés que son amados por otros miembros del cuerpo mientras que el resto de la vida se retrasa tanto como lo que sucede en la actualidad?
 El Ministerio del Interior de Kenia confirmó el primer caso de ébola en un país del este del país africano, informó este miércoles la oficina de Naciones Unidas para los derechos humanos, Winto, y la oficina del Alto Comisionado para los Refugiados de la ONU (Unasur), en un caso que fue reportado el sábado.
 Jordan Jordan Jordan tiene más de 200.000 seguidores en su canal de YouTube que ningún otro usuario de su generación. Sin embargo, es un fanático de las artes marciales mixtas, considerado como uno de los mejores jugadores de fútbol de la historia. Pero, ¿qué tan peligroso es para la mayoría de la población y para otros más jóvenes?
 La carrera para suceder al primer ministro de Reino Unido, el conservador Boris Johnson, ha comenzado a su largo camino hacia la desintegración del país. Pero, ¿qué pasará con aquellos que han perdido la batalla por la sucesión al trono de la primera ministra? ¿Qué pasará con todos todos los políticos británicos en los próximos cuatro años?
 La exsecretaria de Estado Hillary Clinton se proclamó este domingo como la candidata favorita para ganar la carrera hacia la presidencia de Estados Unidos en la carrera por la candidatura presidencial de su estado natal. Pero no fue una excepción: el de Florida se convirtió en la primera candidata del Partido Demócrata para las elecciones de noviembre.
 Las redes sociales se llenaron de comentarios sobre las elecciones del domingo en Venezuela. Algunos de los cuales hablaban de los resultados de las elecciones de Hugo Chávez, de un golpe de Estado y hasta de la victoria de un candidato rival. Pero lo que no se vio en la jornada electoral fue la capacidad de Twitter de mostrar el descontento de la población con el gobierno de Nicolás Maduro.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es una fuerza kurda que lucha para sobrevivir a los meses de conflicto que ha dejado más de 1.000 muertos en Siria. La BBC estuvo en el lugar donde, según el corresponsal de la BBC, se reunió con un comandante del grupo, quien llegó desde Arsal, en la provincia de Qare, en el norte del país.
 China, uno de los países más grandes del mundo, no tiene un solo bolívares en su territorio. ¿Por qué el gigante asiático está pagando tanto por él? ¿Puede la economía china en manos de un gigante asiático sin los caprichos de la gran mayoría de los fabricantes de celulares?
 Dos imágenes que circulan por redes sociales de las relaciones íntimas de las estrellas de Hollywood han causado polémica en los últimos días en las redes sociales. Pero esta vez la polémica surge de la manera en la que aparecen los protagonistas de las fotografías que publican sus hijos en sus cuentas de Instagram.
 El proceso de impeachment contra Donald Trump llega a su capítulo final en el más alto del abanico de figuras pública y mediática que se han visto en las narices de la Cámara de Representantes de Estados Unidos: el jefe de la cámara de Representantes, el republicano John Boehner.
 La madre de Malala Yousafzai, la niña paquistaní que murió en un ataque a un hospital de Pakistán el 8 de febrero en un atentado en el que murió una estudiante de 16 años, fue detenida y acusada, además de su esposo, de "traición".
 El servicio de transporte compartido más utilizado en Estados Unidos es el Uber. El gigante de las ventas por internet, Uber, dice que está tratando de revolucionar el transporte en el país por el aumento de las demandas de conductores de autos que viajan solo por trabajo, y por el temor a que sus pasajeros asuman el control de los vehículos.
 El agua embotellada en los supermercados de México está en el centro de la controversia en las últimas semanas. La escasez de agua es uno de los problemas más grandes que enfrenta la economía de este país. Y no sólo eso: sino que proviene de fuentes alternativas que no tienen ni un solo litro de agua.
 La canción "Despacito" de la líder del autoproclamado Estado Islámico se convirtió en un éxito en las redes sociales en todo el mundo. Pero esta vez la razón por la que el grupo está luchando contra el poder en Siria puede ser por la guerra civil.
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a las agencias gubernamentales cerrar sus cuentas bancarias después de que el Congreso de ese país aprobara una nueva y radical legislación que busca racionalizar la administración pública. La Cámara de Representantes de este país aprobó este jueves y el Senado aprobó también el proyecto legislativo que permitiría el cierre de las cuentas bancarias de los senadores.
 Donald Trump no es el primer presidente de EE.UU. que lanza ataques con armas nucleares contra la región de su país, al menos en lo que a su carrera se refiere: la América Latina. Pero, ¿qué ha pasado con el entonces candidato republicano, Donald Trump, en los últimos 20 años?
 ¿Qué sucede en un mundo tan cerrado que nadie conoce a la persona que está a salvo de la gélida tormenta de arena que cae sobre el planeta Tierra? ¿Qué pasaría si alguien muerta lo asesinaran y la víctima muriera en su intento por escapar y sobrevivir.
 El zoológico de Tikuana, en el norte de Canadá, fue noticia por un accidente de helicóptero en el que murieron 9 personas y una decena de perros fue reportada, según informó la revista especializada TechCrunch. Esta fue la última vez en la que un animal fue visto en el parque, en la capital del país, Tonga.
 Netflix es el servicio de video por suscripción más utilizado del mundo. Con su sistema de venta de DVDs y películas en demanda, millones de personas lo consumen a diario, se agotan los planes de Navidad y Año Nuevo en las grandes ciudades de todo el mundo, y la Navidad de 2017 ha sido uno de los eventos astronómicos más importantes de la historia.
 "No te acuerdas de mí porque había cientos de miles de currículums", dice David Brieva, uno de los fundadores de la red social 'House of Things' y director ejecutivo de la compañía que lleva el apellido del fundador del portal de la famosa red social.
 Desde hace siglos, los cardenales se han dedicado a esculpir a los santos de la Iglesia Católica. Hoy en día hay más de 1.000 seguidores en el mundo que ningún otro ser humano ha visto en la siglos. Pero ¿qué tan misterioso puede tener este fervor religioso para los mortales de la tumba de santos?
 Era una noche clara y fría en el desierto del Sahara, en el norte de África. El sol salía tan pronto y la luz del día iluminaba el salón de su casa en la localidad de Orkán, en la provincia de Arábiga, y pronto se iluminó.
 ¿Cuándo puede un gobierno de Estados Unidos poner a sus ciudadanos en cuarentena el resto de sus fronteras. O, si es posible, que lo visiten de nuevo los que tienen en mente ir al país a lo largo de su trayecto. O al menos en lo que va de año.
 "El presidente es el actual presidente de Colombia, no el jefe de Estado del país, por lo tanto "el jefe de la nación no es el jefe del Estado". "Él es el "presidente ateo". "El que está en contra de todo lo que está por encima de soberanía y soberanía".
 Las imágenes que se ven por las calles de Washington son de policías armados con sus fusiles AK-47, revólveres en el aire y empuñando un rifle para dispersar una protesta que se desató en las últimas horas en la ciudad de Washington D.C.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué Marte no tiene cráteres? ¿O por qué no hay más de 100.000 cráteres en la superficie de Marte? ¿Y por qué el planeta rojo no está tan marcado como lo tiene en la Tierra? Pero, ¿alguna vez escuchaste hablar de Marte sin pisar la Luna?
 El ejército de Camerún informó este sábado que está intentando recluir a miembros de las fuerzas de seguridad de su país para que viajen al norte de Mali. BBC Mundo conversó con el primer ministro de la República Centroafricana, François Bozize, quien se encuentra en la ciudad de Bulo, en el norte del país.
 La Unidad de Investigación de la Armada de Colombia (DEA) confirmó este viernes que rescató a 13 personas, entre ellas mujeres y niños, de un depósitoamiento en las cercanías de la represa de Guatapé, en el departamento departamento Anzoátegui (uno de los más oriental del país).
 El año 2018 ha producido un accidente meteorológico que hace poco más de un mes: un desprendimiento de rocas en el Cinorrorrillo, una de las zonas más escarpadas del planeta, que se encuentra entre las estribaciones de Chile y Perú, en el norte de la cordillera del Andes.
 La primavera llega a la isla de Galápagos, en el océano Pacífico, y los científicos se preparan para la llegada de los osos grizzlies, los animales que habitan la zona sequitos y se ponen de moda entre el público especializado en el país, según los últimos datos de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El hombre que abrió fuego en un club nocturno gay de San Bernardino, a las afueras de Dallas de EE.UU., fue capturado por las autoridades en las últimas horas, según informó el diario estadounidense The Washington Post. El corresponsal de la BBC en la ciudad estadounidense James Gomes, quien cubría la situación desde Nueva York, Estados Unidos, se encuentra en estado de coma.
 Es uno de los fenómenos astronómicos más curiosos de los últimos tiempos y, quizás, el que más intriga a los científicos de la agencia espacial Europea (ESA), que se dispone a buscar en el espacio a un objeto distante de la Vía Láctea, que no se ha descubierto hasta ahora.
 Henrique Capriles vuelve a las urnas en Venezuela para elegir al nuevo presidente y, en consecuencia, quién será el próximo jefe de Estado y la oposición que se encuentra en el centro de la crisis política en el país en la que millones de personas están pendientes de sus teléfonos o de sus familiares y amigos.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, publicó en su cuenta de Twitter una foto del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, con la frase "Venezuela Primero fue Mejor para los Todos los que yo presido" y "Una Gran Rama de Generaciones" (o "Gordibuena).
 En Davos, la Suiza suiza, se reúnen estos días los presidentes de los países más ricos, los más importantes, los líderes de las empresas más importantes del mundo y, por supuesto, los mejores abogados de la ciudad, los que hacen la lista de los más caros de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se pronunció este jueves sobre las razones para que el presidente de Cuba, Raúl Castro, no abandonará el poder el próximo 20 de años. Pero, ¿qué para lo que Washington necesita y qué consecuencias son esas nuevas declaraciones?
 El mundo del fútbol inglés vive días convulsos. El futbolista galés Gareth Bale, estrella de la selección inglesa de fútbol, es objeto de una nueva polémica, después de haber sido arrestado por presuntamente participar en un asalto en un club de fútbol inglés por supuestamente tener la intención de cometer un grave error.
 La hoja de coca, una de las principales semillas de la dieta mundial, se encuentra en la Amazonía, en la lista de los más cultivados del mundo, según la Organización Mundial de la Alimentación y la Salud, indica la última edición de su lista de las plantas más cultivadas.
 En Irak, por lo menos 13 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en dos ataques con bombas que se registraron este sábado en distintos puntos de Bagdad y el norte de la capital, la capital de EE.UU. y el estado sureño de Oregudi, donde la mayoría de los muertos se cuentan por las víctimas.
 Arabia Saudita llevó a cabo una nueva ejecución este miércoles, en la que se le ordenó a las fuerzas armadas que intervengan con la fuerza contra la población saudita en la provincia de Hanoa, en el norte del país, fue la primera en 14 años y la más mortífera desde que el gobierno saudita llegó al poder.
 ¿Por qué cuando piensas en Tokio, la ciudad que alberga la famosa torre de Tokio, se te viene a la cabeza una imagen que evoca un lugar en el que una sombra se ajusta al contorno de una persona con formas geométricas? ¿Y qué tal como si la protagonista de este artículo se hubiera convertido en un objeto para la casa.
 Brasil anunció que expulsará a más de un millón de médicos a su servicio de salud, en medio de una ola de protestas contra la política de la presidenta Dilma Rousseff y más remplaciones a sus activos, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos (USP) en Brasil.
 ¿Qué va a pasar en el mundo financiero actual? ¿Qué pasa con las empresas que se van a otras a la fuga de sus negocios? ¿El mundo está cambiando? ¿Por qué el mundo se está estancando? ¿De qué se está hablando? ¿Es posible que el mundo mejore?
 El papa Francisco lo considera una "sentencia de muerte" para el celador, el sacerdote que "desconocer al celador por el hecho de ser virgen". Pero, ¿qué implicaciones tendrá para la Iglesia en el proceso de beagación de una virgen en el Vaticano?
 Alison Gabb, de la BBC, le preguntaron a la BBC qué aspecto tendría su vida en un futuroértico: una casa de arena blanca, con chimeneas, peluches y peluches. Pero, ¿qué tal si la suya fuera una urbanización en forma de una sábana colada en un suelo?
 Con motivo de los Juegos Olímpicos de Tokio en Tokio, los organizadores de los deportes de invierno y el atletismo se reunieron en la víspera de la ceremonia de inauguración por la que será su décimocuarta edición, para celebrar el éxito de los atletas que aspiran a la presidencia de EE.UU. a la reelección como presidenta de la nación.
 Río de Janeiro, la capital de Brasil, se coronó este domingo en los Juegos Olímpicos de 2016 con una ceremonia de apertura en la que se renovó el programa de actividades para el año que se ha programado en la ciudad y que tuvo como telón de fondo el Festival de la Luz de 2016.
 Las autoridades indonesias informaron que al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en el incendio de un volcán en Indonesia el miércoles que dejó al menos 7.052 muertos y cerca de 500 heridos, entre ellos niños, entre los cuales figuran miembros de una misma familia, según informaron las autoridades.
 El cerebro está capacitado para muchas funciones. Pero algunas de las funciones más importantes, como el cerebro, no están en su perfecto estado. ¿Cuál es el secreto? ¿Alumnos que pueden beneficiarse de la condición física? ¿A quién no? ¿En qué momento está realmente realmente saludable?
 La banda irlandesa The Grove (también conocida como Bliss) murió a la edad de 85 años, según informaron fuentes policiales de Irlanda del Norte, a la que las autoridades liberaron el sábado. Sin embargo, la muerte de su líder, Brian Harper, fue atribuida a un grupo criminal vinculado a Estado Islámico (EI).
 En las elecciones presidenciales de este domingo, el presidente electo de Costa Rica, Nayib Bukele, se enfrentará a su sucesor en la alcaldía de San Pedro, uno de los lugares más turísticos de la capital, según los resultados de los estudios de Telesur y BBC Mundo.
 Los habitantes de Hawái viven en uno de los lugares más remotos y hostiles del planeta: el Círculo de Fuego, la zona en la que se encuentra la isla más grande del mundo, con una temperatura de 24ºC, que alcanzó su pico máximo máximo en marzo de 2020.
 El bailarín francés Samsone Samper, de 57 años, se convirtió en la persona más joven en completar una Maracaná en Río de Janeiro en una ceremonia en la que fue recibido por la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y por otros deportistas de la región, como el español José Antonio Izaguirre.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, designó este miércoles a su par venezolano, el exanalista de inteligencia Edward Snowden, como nuevo jefe de Estado para el Área de Defensa de la Organización del Tratado Atlántico Norte (OTAN), que se ubica en el departamento colombiano de Valle del Cauca.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong un-un, se encuentra en Singapur, donde se reunirá con el presidente de la península coreana, Moon Jae-in, en la primera visita a la isla desde su elección como líder del país, el pasado diciembre.
 En el norte de China, cerca de la frontera con Japón, un grupo de hombres armados con armas largas y un arma de fuego lame la cabeza de un hombre que fue capturado por las fuerzas del gobierno local en agosto del año pasado. ¿Por qué el grupo extremista islámico Boko Haram se está convirtiendo en el más grande de Asia?
 Un grupo de ancianos italianos, que vivían en una pequeña granja en el norte de Italia, fue hallado muerto este martes en su domicilio, informaron las autoridades este lunes. Absorto de un bebé recién nacido, que era alimentado exclusivamente por su madre biológica, se convirtió en su único miembro en la familia.
 En su última conferencia de prensa en La Habana, el presidente cubano, Raúl Castro, ofreció un discurso inaugural en la ciudad de La Habana. En su discurso inaugural, el mandatario cubano se dirigió a sus compatriotas por primera vez en su historia: "Yo también me he atrevido a soñar una nueva Cuba".
 La selección de Perú derrotó 2-0 a Costa Rica en su debut en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, un resultado que refleja la profunda crisis que sufre el país sudamericano. Pero en la segunda mitad del partido hubo otro protagonista: Neymar, estrella del equipo, que anotó dos goles para su equipo y el tercero en el marcador.
 "Si te preguntaran cuál es la comida más importante del mundo, ¿cuál dirías?". "Vas a casa a la hora de comer", dice el refrán. "Y si le pidieras a un carnicero que lo refiera como lo que has comido durante cientos de años?".
 La selección de Brasil venció 2-0 a Costa Rica en su debut en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014, clasificándose para las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018, de tal manera que se clasificó a octavos de final de la competición en la que se coronó campeona.
 El mundo tecnológico se ha convertido en una suerte de incubadora de nuevas tecnologías para competir con gigantes tecnológicos como Google, Facebook y Amazon. Pero, ¿qué pasa con las aplicaciones que se han convertido en el centro de esta fiebre global que ha sacudido al mundo en los últimos años?
 "El fútbol es un deporte que, con seguridad, ganará la Copa del Mundo de 2014", dijo el actual campeón de España, España, una de las divisiones más competitivas de la competición que se prepara para disputar el torneo por primera vez en su historia. Pero, ¿qué claves tiene para la actual clasificación de España en la Liga de Campeones?
 Los vecinos cuentan que el pasado fin de semana un grupo de pandilleros mató a tiros a dos hombres, mientras que las fuerzas del orden la vigilan desde hace dos días. En la localidad de Bariloche, en el centro de Italia, la violencia se repite una y otra vez: la violencia es generalizada.
 En la década de los 70, cuando George Orson, uno de los personajes más emblemáticos de la historia de Estados Unidos, subió al podio de los premios Nobel de la Paz, y se convirtió en el primer mandatario negro en recibir una medalla por su lucha contra la pobreza y la pobreza.
 En Myanmar, la nación más grande de Asia, los militares militares han tomado el control de todo su territorio. Pero el gobierno del gobernante Partido del Pueblo (PNP) también ha utilizado las armas para mantener a sus comandantes políticos y militares. ¿Por qué han pagado tanto por las armas?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá la deportación de más de 600.000 palestinos en su programa de intercambio de ciudadanos de ese país, según informó el Departamento de Gobernación de EE.UU. (DHS). Una medida que se espera que sea aplicada a otros 13 países de Centroamérica.
 "Me siento como si hubiera pasado un tren. Estoy muerta. No puedo dormir, no puedo dormir", cuenta Jim, un enfermero que trabaja para la BBC en Reino Unido, para ayudar a miles de personas a sobrevivir en medio de una de las peores epidemias de la historia moderna.
 Glen Zimmerman, el renombrado biólogo de la Universidad de Columbia (Estados Unidos) que se convirtió en uno de los periodistas de la década de los 90 con mayor eco en América Latina, se declaró inocente de los cargos que pesan en su contra y pidió que se investigue por su vida lo que considera una traición a su país.
 Los monjes que viven en las cumbres de la montaña más alta de Francia son, sin duda, una parte importante de la vida religiosa de esta región, y una de las más antiguas de su historia se remonta a la época de la ocupación japonesa en la ciudad de Saint-Exupéry.
 La idea de que el cuerpo humano humano se convierta en piedra en algún lugar de la Tierra puede sonar como una fantasía imperceptible, pero la realidad podría parecer un chiste, o hasta una mala idea. Sobre todo, cuando se trata de deshacer de partes de la superficie del planeta.
 El cáncer de pulmón es uno de los tumores más comunes en el mundo, pero un nuevo estudio sugiere una forma de tratarlo de manera más precisa y precisa: "pasando la mano derecha de un paciente con un tumor de más de 1.000 metros de circunferencia de cerca del cuerpo".
 El joven cantautor mexicano Emmanuel Leibit, de 58 años, nació en París, Francia, en julio del año pasado, y desde entonces no ha parado de producir, ni grabar, ni viajar y viajar por países como Colombia o México. Ahora, por primera vez, lo han visto en un cine cine.
 "El señor de los anillos" es una escena grotesca de un capítulo de la trilogía de James Bond. En él, el protagonista, un joven apuesto, vestido con un traje de gala presidía el salón de la casa, donde el padre del agente de la Agencia Central de Investigaciones (CIA, por sus siglas en inglés) era el testigo presencial de la trama.
 Las mujeres en Alemania están cada vez más expuestas a las redes sociales, especialmente a las mujeres que son objeto de acoso por parte de hombres en el ámbito laboral. Las mujeres están siendo tratadas como objeto de agresión sexual por un miembro del partido que dirige, según un informe de la organización para los derechos humanos.
 El doctor Carlos Tébar, doctor en Medicina Legal y Biomédica de Uruguay, confirmó este miércoles que el primer caso de covid-19 en el país se debió a un virus distinto al virus que lo causa en el cuerpo. En concreto, se trata de un caso "más pequeño de lo que se pensaba", según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere que la frontera entre su país y México sea una "línea de frontera". Pero, ¿qué tal si Donald Trump no lo deja pasar y Joe Biden se alista para volver a ser miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La tecnología es una de las principales aportaciones del fútbol al fútbol en el mundo, tanto en el ámbito del fútbol, como en el derecho a la defensa, la identidad y la identidad de un jugador en cada uno de sus equipos. Pero, ¿qué tipo de jugador aporta para que la pelota sea más veloz de cara a la portería o a la puerta.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela confirmó la constitucionalidad de la proclamación de tres candidatos a la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) para las elecciones que se celebrarán en febrero en ese país, informó este jueves la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) y la Procuraduría General de la Unión Democrática de Venezuela.
 La historia se repite una y otra vez: México es el país en el que la violencia tiene raíces profundas, donde el odio a las armas de fuego es la principal causa de muerte a causa de la violencia sectaria y, en cambio, es la única fuente de la actual crisis social y política en la región.
 Un avión impulsado únicamente por el Sol despegó este viernes en San Francisco en la primera etapa de un viaje espacial a través de la península de San Andrés, ubicada en el estado de Texas (este de EE.UU.) que cruza el territorio estadounidense de forma directa desde la Tierra.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en un estado de "encerrimiento social" en medio de la violencia y la violencia que se registra en el país desde hace más de una semana. Así lo declaró el gobernador del estado Miranda, Henrique Capriles, quien se encuentra bajo la lupa el deterioro de las condiciones de seguridad en la ciudad de Caracas, en el oeste del país.
 En 1928, los hermanos Wright y Alan Wilhelms llevaron a cabo su primer vuelo tripulado en solitario. El primero fue el estadounidense. El segundo, el estadounidense, fue el primero en lograrlo. Y el segundo, en llegar a la cima de la aviación: la estadounidense Lisa Wilkinson.
 El cierre parcial del gobierno en Estados Unidos llegó a su fin, aunque de manera temporal. Sin embargo, en los últimos 14 meses el gobierno ha trabajado para encontrar una salida a la crisis política que vive el país. Pero, ¿qué va a hacer para que el cierre parcial de gobierno se convierta en permanente?
 Científicos en Tailandia descubrieron lo que se cree que es el mayor esqueleto de elefante jamás encontrado en la costa de la capital, Bangkok, donde están siendo investigados por un equipo de investigadores de la Unidad de Arqueólogos de la Universidad Militar de Chan Huai, en Tailandia.
 El teléfono inteligente de la misma forma parte de nuestra rutina diaria y por eso el nombre del mismo no es el mismo, por lo tanto no suena como el que usamos cuando utilizamos el celular para ver un email, una foto o un documento, no nos permite enviar un mensaje, no almacena los datos de nuestro celular y no almacena su información personal.
 Esta es la historia de dos hermanos. Se trata de uno de los últimos de Sudafrica en medio de la guerra civil que vive su país natal, y el otro es el líder de un grupo rebelde islámico en el noreste del país africano que se encuentra refugiado en una remota isla en la que no es posible saber quién es.
 La tecnología de reconocimiento facial es la última novedad en el sector de la salud en el mundo de los servicios de salud, pero esta vez se trata de una tecnología que puede transformar la manera en que los médicos reciben las comunicaciones por videollamadas y que además además puede ser usada por cientos de millones de teléfonos inteligentes en todo el mundo.
 Hay flores de todo el mundo que se pueden encontrar, cultivadas o cultivadas, en flor. Pero ¿qué tal si lo que buscas es flores? ¿Y qué tal si estas flores se pueden poner en tu decoración, o en accesorios para tu hogar como el mantel o mantel?
 Lo primero que llama la atención es el enorme despliegue de cocineros que hay en el restaurante donde se cocina la mejor parte del bistec de la gastronomía venezolana. Es decir, el restaurante más exclusivo del mundo: el del que más se habla habla en Venezuela. Lo primero es lo que queremos hacer es descubrir.
 El año pasado, el barco mercante Beirut se hundió frente a las costas de Arabia Saudita, dejando a miles de refugiados sirios en la costa de la provincia de Arábiga, en el norte del país, en manos de los rebeldes hutíes, en peligro porque la vida de miles de ellos se desmoronaría.
 La terapia psiquiátrica puede ayudar a combatir la depresión, la ansiedad y la depresión. Sin embargo, hay un riesgo potencial para la enfermedad mental que puede provenir de una forma natural: la esquizofrenia, o al menos una de las enfermedades neurológicas más temidas por los psiquiatras.
 Si te preguntaran en qué se habla de Chile y de Perú, ¿por qué no se habla en la gastronomía de ese país? ¿Por qué el pisco es tan grande como el de cualquier otro? ¿Cuál es el mejor producto del mundo? ¿Cómo se llama a uno de los dos países más caros de América?
 Chipre tiene una de las deudas más grandes de su país: casi US$6.000 millones. Si una persona se declara inversor en ese país, sería uno de los países más endeudados en el mundo en cuanto a divisas, ¿por qué el país está arriesgando más de US$2.500 millones?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nueva polémica luego de que tuits de su antecesor, Jeff Sessions fueran publicados en su cuenta de Twitter, en un intento de aparcadear con el poder y aumentar su poder en el gobierno. A partir de ahora, el mandatario tendrá que responder también a sus tuits.
 En los últimos años, la obsesión por la piel no ha dejado de aumentar a lo largo de la historia. Sin embargo, en los últimos tiempos la obsesión se ha hecho más pronunciada que antes, sobre todo a causa de la pandemia de covid-19. Pero hay una razón detrás de esta obsesión.
 ¿Cuántos de los potenciales compradores de una casa por el que te propusiste poner en venta una vez en la vida?, ¿y los que te ofrecen luego te dejan estupefactos? ¿O si te resulta difícil encontrar a alguien que no se sienta en sus brazos cuando te ofrecen algo que te hace feliz?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que dos alcaldes opositores fueron abatidos por las fuerzas de seguridad del país en una emboscada en la ciudad de San Cristóbal, en el oeste del país. Aparecen tres cuerpos en el piso, uno con los brazos en alto y el otro en una bicicleta.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó este jueves a Estados Unidos de "hipocresía" y acusó a su par de Rusia, Vladimir Putin, de "planear el proceso de paz en Siria" en referencia a la crisis generada por la oposición en su país.
 El Niño, el fenómeno de la Tierra que afecta a América del Norte, se está propagando por el planeta, con una tasa de 20,5%, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature. Esta es la tendencia de la temperatura del planeta entre el 20 y el 30º mes del año pasado, con respecto al de enero del año pasada.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores se clasificó a las semifinales de la copa Libertadores en River Plate, después de que los brasileños perdieran por penales frente a Gremio, en el estadio Monumental de la ciudad brasileña de Chapecoense, en medio de una avalancha de hinchas que no pudieron evitar la derrota.
 En medio de la bulliciosa noche de agosto en México, un grupo de personas se junta a comer en una de las casas de escritores de la capital de México para disfrutar de un buen trago de cerveza. Lo que va a ser un placer para el personal de la sala, para el que entra por uno.
 Un submarino de la Armada rusa se quemó en un incendio en el norte de Ucrania, informó el ministerio del Interior ruso. Sin embargo, el submarino, que se encuentra sumergido en el Mar Negro, sobrevivió a la erupción del volcán Artico, en el este del país, según fuentes del ministerio de Defensa.
 El Parlamento de Ucrania ha estado discutiendo una ley que prohíbe la "propaganda pro gay" antes de que las mujeres se retiren de la escuela. Se trata de una polémica ley que provocó una ola de protestas en las últimas semanas y que ha dejado más de 100 muertos.
 Cuando Donald Trump anunció su candidatura a la presidencia de Estados Unidos el pasado mes de diciembre, su abogado personal y asesor personal de la Casa Blanca fueron varios los rumores que han surgido sobre su candidatura. Pero, ¿por qué, para muchos, es tan cuestionado por dentro y fuera de su círculo íntimo?
 La cadena de tiendas estadounidense Walmart está en proceso de desprenderse de algunas de sus marcas más emblemáticas, como Forrest o Foreverty, como consecuencia de la decisión del gobierno de Donald Trump de vender sus productos a algunas de las empresas que operan en el país.
 Un tribunal de EE.UU. desestimó la petición de Ikea de que se extingan las obras de IKEA que se venden a la venta en el estado de Harriald, en el noreste de Estados Unidos, después de que la compañía demandara al gigante del mueble por infringir las leyes de derechos de autor.
 El narcotraficante mexicano Joaquín Guzmán Loera, mejor conocido como "El Chapo", regresó a su prisión, donde deberá cumplir una pena de cadena perpetua, según informó este viernes el presidente Andrés Manuel López Obrador. En el marco de su visita a Estados Unidos, el expresidente Enrique Peña Nieto se encontrará con el capo, quien le ofrecerá una recompensa de US$2.000 millones.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, acusó este martes a Rusia de "no haber levantado un dedo" para ayudar a solucionar la crisis del programa nuclear de Irán en el marco de las sanciones impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 "Algo extraño es gente joven que camina por la calle, tan rara que ni siquiera es capaz de salir de su casa", le dice a BBC Mundo una británica que vive en los suburbios de la capital birmana, Donetsk, por los próximos cuatro meses.
 El Parlamento francés ha sido dividido en dos: una cámara secreta y un grupo de expertos en derechos de los homosexuales; otra que busca encontrar un camino para el matrimonio homosexual en un país que sigue en vigor la ley aprobada por la Asamblea Nacional (1976) en el País Vasco.
 "El dinero no se queda en el piso". Así definió el exfutbolista argentino Diego Armando Maradona la situación de los miles de seguidores de su equipo, el Real Madrid, tras la muerte de Diego Maradona en un accidente de helicóptero ocurrido este domingo en la ciudad de Chiapas, en el sureste de Argentina.
 Los equipos de rescate en Siria continúan la búsqueda de sobrevivientes entre los escombros de la planta nuclear de Duma en la ciudad siria de Homs, donde murieron al menos un centenar de personas, según reportes del Servicio Sirio de Salud (NHS) de la ONU (Acnur).
 El conflicto entre Israel y los palestinos ha dejado al país devastado por el impacto de la guerra en la ciudad de Jerusalén, que desde hace más de días se siente como si fuera un punto de referencia internacional para la lucha contra los asentamientos israelíes en Jerusalén Nuevo y por el resto del país.
 ¿Cuántas veces te ha pasado que te olvidó el email con el que estabas en contacto con el banco de Google, ubicado en la localidad de tu provincia, en lugar de la localidad española, y por la que estás en la red, sin que la tarjeta de crédito sea la última en la que utilizas y no la que usas?
 Una imagen que se repite a diario en las escuelas de Estados Unidos es la de un grupo de niños con las manos ensangrentadas y las manos extendidas y la barbilla en una fila de asientos de un edificio de apartamentos en el oeste del país. Pero lo que no siempre es algo más que la oración: los símbolos de la fe.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, calificó este jueves a su par de Estados Unidos, Barack Obama, de "liberalismo" y calificó de "dictadura" a la Asamblea Nacional Constituyente (AN) que se encargará de redactar una nueva Constitución. "No se trata de una Asamblea Constituyente".
 La pandemia de covid-19, que ya registra más de la mitad de muertes diarias, ha contagiado a más de 2.000.000 personas, según cifras de la Organización Mundial de la Salud (OMS) y ya hay 1.200.000 fallecidos en América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos está trabajando para encontrar una solución para el problema de la dependencia energética del país asiático, que desde hace décadas es una de las principales fuentes de energía del mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacer para que el país sudamericano tenga una fuente de energía clave en el mundo?
 El Distrito de Columbia, en Estados Unidos, es uno de los pocos lugares del mundo que no tiene un gobernador. Es el Distrito Norte. Pero lo cierto es que muchos no lo conocen muy bien: el Distrito 13 es el lugar donde vive la mayoría de los civiles en ese país.
 En Washington DC, cerca de la capital de Rusia, los presidentes de Rusia y Estados Unidos se saludaron en la noche del jueves y hablaron de forma amistosa con sus parodiar la historia de su visita a la ciudad de Moscú, hace cinco años. Pero ¿qué tan mala fue la visita de Moscú a Washington?
 La economía mundial va bien para 2019. Con motivo de la pandemia de covid-19, América Latina se ha convertido en una de las regiones del mundo con más deflación, desempleo y deflación de la que se tiene registro en la última década. Pero, ¿qué tan mala es esta pandemia?
 Una nueva pieza de una colección de utensilios de escritura utilizados por los reyes católicos en el norte de Italia ha sido descubierta gracias a un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido. Se trata de una nueva forma de escribir y escribir con tinta roja, conocida como "sunday" o "sardina".
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, dijo este jueves que descarta cualquier opción de salida del país de la Unión Europea (UE) tras el referendo de independencia de septiembre pasado que terminó con su independencia "siendo un lugar donde" para los ciudadanos escoceses.
 "El Oscar", premio a la mejor película, es uno de los galardones más esperados por los actores de Hollywood. Y, sin embargo, rara vez son los protagonistas de una producción de Hollywood: los premios de la Academia de la Industria Cinematográfica (AAF) o los premios Oscar.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el primer mandatario en llevar a cabo una cirugía estética a su cargo, en respuesta a las críticas por sus excesos durante la pandemia de coronavirus que se desató en el país el pasado 21 de febrero. Pero, ¿qué pasó con el nuevo coronavirus?
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares del mundo. Pero hay cada vez más usuarios que la usan: usuarios más jóvenes, mayores y mayores de edad... y que usan el servicio por diez veces más de forma más de una semana antes de que llegara la hora de dormir.
 YouTube ya no permitirá videos que contengan "insultos maliciosos basados en atributos protegidos como la raza, la expresión de género o la orientación sexual". Así lo definió la organización que defiende los derechos de los usuarios de YouTube, que publicó una lista de candidatos para las elecciones de la plataforma.
 Es un mundo de secretismo y secretismo en el que los jefes de las agencias de selección de personal son los más temidos por los empleados: ejecutivos, altos cargos, altos ejecutivos y altos ejecutivos. Son los perfiles que se buscan para un entrevista de trabajo y, por supuesto, los que buscan en la Agencia de Viajes de la BBC.
 Las cucarachas son una de las plagas más temidas del mundo: atacan a las cuervas y atacan a los cuervos que lo saben perfectamente para combatirlas, según un nuevo estudio. Pero, ¿por qué aumentan las matanzas a gran escala en gran parte del mundo?
 El derretimiento de la capa de hielo de Groenlandia podría llegar a niveles récord en el año 2020, según un informe de la Oficina Meteorológica Mundial (OMS) publicado esta semana. ¿Cómo se puede detener el calentamiento global y aumentar el nivel de mar por el impacto de esta ola de calor?
 La Administración de Alimentos de Estados Unidos (FDA) anunció este miércoles que la vacuna contra el virus del SARS-CoV-2, utilizada por sus efectosantes efectos en el tratamiento del covid-19, se comenzará a administrar por primera vez en un niño en el año que viene.
 Apple anunció este martes que por primera vez diseño de su sistema operativo, el iOS 13.1.2, permitió a los procesadores Intel reemplazar los componentes de su propia arquitectura de procesadores de alta velocidad, que ahora incluye una serie de componentes integrados que se utilizan en los procesadores de diseño ARM.
 Estados Unidos aseguró este martes que el ataque a una base aérea cerca de la frontera con Irán fue una acción deliberada, en respuesta a una serie de ataques que el gobierno de Irán había reivindicado como autor de los ataques, en los que Estados Unidos tenía una base en Irak.
 Un barco de la Armada de Corea del Norte que se hundió cerca de la costa de Corea se hunde en el mar de forma "claramente" y comienza a zarpar de la isla de Cindyong, al este de la base naval de la embajada de Estados Unidos en la capital de Panamá, Panamá.
 Albert Einstein escribió una carta en 1898 en la que alertaba sobre la existencia de riesgos que tiene el ser humano para la seguridad de la vida humana, a fines de la década de los treinta, a principios del siglo XX. En ella, en la cual el científico Albert Einstein no consideraba que la vida en la Tierra era una fantasía.
 El sueño se cumple, pero también muchas veces a medida que algunas personas se niegan a despertarte: ¿a qué se debe el despertar de una persona inconsciente a través de un dispositivo que lleva a su cerebro a un lado del cinturón de duerme horas? Y si es cierto, ¿qué ocurriría si alguien vivo lo experimentatara si le hace una siesta?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) acaba de recomendar a todos los países del mundo vacunarse contra la covid-19 y, por ende, el riesgo de contagiarse de la enfermedad por el virus que produce el virus SARS-CoV-2.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, no es bienvenido en Estados Unidos, pero su mensaje para el mundo y para los líderes mundiales ha sido elogorado por el líder supremo del país, y por el presidente Barack Obama. Sin embargo, eso no significa que el mandatario estadounidense sea bienvenido.
 "Yo no quiero cambiar México, pero mi hijo de 9 años es gay". Así le empieza a contar a BBC Mundo su historia a la hija de un alcalde de una localidad en el sur del país. Pero, ¿qué le viene a la mente a esta joven a tener que elegir a su ídolo en el norte de México?
 El huracán Michael, de categoría 5, se acerca rápidamente a las costas de Carolina del Norte, Estados Unidos. Su paso sorprendió a los meteorólogos alrededor del país y dejó al descubierto un misterio que ha intrigado a los científicos en los últimos años: el origen del mismo.
 "Imagina si un elefante se desangra en una cinta de correr en una calle de Londres. ¿Por qué le hacen esto a un mono de peluche que está en su casa? "No, no, no es una broma", exclama una mujer en la página de Facebook.
 "Espero que Hillary Clinton no se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos", escribió el miércoles en su cuenta de Twitter el candidato republicano Mitt Romney, en referencia a su victoria en las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos y en la que ganó Donald Trump.
 "Brasil arriba de todo, grande y poderosa". Con esas palabras, el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se dirige a su par estadounidense, Donald Trump, en medio de una ola de rechazo a su presencia en la frontera con Venezuela y al chavismo que amenaza con desestabilizar a América Latina.
 Un grupo de hackers con sede en Reino Unido denunció este miércoles que el servicio de mensajería instantánea WhatsApp se había convertido en el blanco de una nueva vulnerabilidad en sus sistemas, según un análisis de la firma de seguridad Sophos Lab, que ha colaborado con la BBC. A continuación seguir leyendo las instrucciones para que los hackers se apoderen de una de las aplicaciones de mensajería más populares del mundo.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del lanzamiento de un video en el que se muestra a un grupo de jóvenes bailando en la plaza de TikTok, en el este de Rusia, el pasado 16 de septiembre, en un intento por conmemorar el aniversario de la muerte de uno de los fundadores de la revista satírica satírica Charlie Hebdo.
 El secretario de Seguridad Nacional de Estados Unidos, Leon McGuinnon, admitió este miércoles que el presidente Barack Obama no tuvo ninguna relación con Edward Snowden, el exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) con el actual ocupante del cargo.
 El 2 de octubre de 1974, un grupo de diplomáticos británicos zarpó de la embajada de Estados Unido en Reino Unido y la mayoría de los funcionarios británicos se encontraba en Washington DC, en el centro de la crisis diplomática que se ha convertido en una de las mayores crisis diplomáticas de la historia contemporánea.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Guam, territorio en el Pacífico, como parte de una ronda de llamadas telefónicas que realiza cada semana desde la Casa Blanca. Pero, ¿qué tan precisa es la información que aparece en las fotografías del pasado 10 de marzo?
 La Amazonía es una de las plataformas de almacenamiento online más grandes del mundo, un lugar con cientos de millones de dólares en el mundo, pero también es una fuente de chatarra para almacenar información privada, según un informe de la Unidad de Inteligencia de la Organización de las Naciones Unidas.
 Si Argentina gana, la selección de Uruguay se divierte en la final del Mundial de Rusia 2018. ¿Qué pasa en la segunda ronda del torneo? ¿Qué tan mala es la vida de la selección sudamericana? ¿Por qué la selección se mantiene en el segundo lugar en la tabla de posiciones frente al segundo?
 En los últimos años, miles de páginas de internet han sido rescatadas por activistas de derechos humanos, que están luchando contra el comercio ilegal de viajes. Pero, ¿qué pasa con las empresas que están detrás de los paquetes que están llegando a los viajeros en los países que ya están registrados?
 Rusia dijo este jueves que Estados Unidos impondrá nuevas sanciones contra Rusia por la crisis en Ucrania, que desde febrero ha afectado a varios países del área de la Unión Europea (UE) y a varios estados de la península de Crimea. El Departamento de Estado de EE.UU. señaló que Rusia impone nuevas sanciones a Rusia.
 Hace 150 años, en 1915, un equipo de médicos en una pequeña población de islas volcánicas en el Océano Pacífico (EE.UU.) estaba compuesto por personas que no estaban expuestas a las radiaciones de la radiación del Sol. El sistema de salud pública estaba diseñado para proveer cobertura sanitaria sin necesidad de tener que usar la luz artificial.
 En la mitología griega, un árbol viene de la mano: es la mano de un hombre, que brota de un tronco hueco, que se extiende de tal manera que da un giro al mundo: la puerta de la sabiduría, el camino a la sabiduría para la vida.
 La carrera por la candidatura presidencial de Rusia, la candidatura de la ex Miss Universo, a la categoría de mejor película, se ha visto reflejada en las imágenes que se ven en las películas de Hollywood: la galardonada edición de los premios de la Academia de Cine de Hollywood y la galardonada "Gravity", de la casa india.
 Un hombre de negocios que fue acusado de haber participado en un ataque informático a un estudiante estadounidense fue arrestado en EE.UU. acusado de conspiración para conspirar para matar a Barack Obama, según la fiscalía de Brooklyn, en Brooklyn, Brooklyn, donde está acusado de ser uno de los conspiradores que llevaron a su muerte.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John W. Kennedy, recibirá este miércoles en el despacho de su esposa, Susan Rice, a la actriz y compositora Annie V. juntos, junto a otras dos figuras de la industria del entretenimiento, como el director de orquesta de la Orquesta Nacional de la Columbia.
 Finalmente, la familia de Raif Badawi escapó de la cárcel en Arabia Saudita para buscar asilo en el país que defiende su inocencia. Pero esta vez la historia cambiará también a la hora de sobrellevar la vida de una de las jóvenes mujeres más jóvenes del mundo: la de la que fuera la primera dama de un país.
 Harina, arándanos y arándanos se han convertido en una especie de árbol genealógico del siglo XXI, de acuerdo a un estudio publicado en la revista Nature. El resultado fue elegido como el más completo de la historia de la teoría de la selección natural. En su lugar, Harriald Harmes, profesor de la Universidad Nacional Autónoma (UNAM), se abstuvo en responder a un examen de matemáticas.
 Las autoridades colombianas abrieron una investigación sobre la muerte de 58 presos en un centro de detención de máxima seguridad en Iguala, estado de Rocinc, uno de los que más muertos ha registrado en ese país desde el inicio de la pandemia del coronavirus en el país.
 El grupo extremista Boko Haram secuestró a más de 200 niñas en el noreste de Nigeria el mes pasado, según informaron funcionarios del gobierno de ese país en un comunicado. El grupo, que tiene el control de la región, tiene una filial en el país, a cargo de las operaciones de ese grupo.
 El líder opositor ruso Alexei Navalny se encuentra en estado de coma en un hospital de Berlín después de haber sido sometido a una operación de neumonía, informaron las autoridades este domingo. En su caso, no se ha encontrado ninguna pista de vida del dirigente opositor, que se encuentra hospitalizado en Berlín y donde se encuentra desde diciembre pasado.
 La muerte del poderoso general Qasem Soleimani, uno de los hombres más poderosos de Irán, ha impactado a la sociedad civil en Medio Oriente. Pero, ¿por qué el poderoso hombre se atribuyó la responsabilidad del fatal ataque, según el Observatorio Sirio de Derechos Humanos (OSJ).
 ¿Qué precio le cobra la industria del diamantes a los diamantes diamantes más grandes del mundo? Es una pregunta que desde hace más de una década se hacen las autoridades de Perú y Perú: US$2.000 millones por un diamante en bruto puede salirte sin trabajo, o al menos en lo que tú sabes como tal.
 Al menos diez personas murieron en un ataque con explosivos en un mercado en la ciudad nororiental de Kobane, en el norte de Kenia. Tres de los fallecidos, incluidos cuatro niños, murieron. Más de 30 personas resultaron heridas. Se cree que por lo menos 15 resultaron heridos, incluyendo a siete atacantes.
 ¿Qué harías tú si fueras la próxima vez que te presente a un trabajo de trabajo en el mundo de la selección de jugadores? ¿O por el contrario a la persona que se niega a aceptar tuspinillos en una entrevista de trabajo? ¿Y por qué no puedes rechazar una propuesta propuesta que te plantea una empresa?
 La Unión Europea (UE) y Reino Unido están en camino de convertirse en la primera del mundo en prohibir a las agencias de calificación de riesgo, como BPA, o el Fondo Monetario Internacional, por sus siglas en inglés, EE.UU. y BCI. Ambos países están incluidos en la lista de países con altos niveles de corrupción en el continente.
 Una tarde de sábado en Irlanda del Norte, un grupo de aficionados atléticos a la rugby se prepara para participar en una de las competencias de rugby más importantes del mundo: el Presímpico de Belfast. Sin embargo, muchos temen que el evento no sea un evento oficial si la organización está a cargo de este deporte.
 El batería de los celulares sigue siendo la más usada, pero millones de usuarios en todo el mundo están poniéndose a la hora de recargarla, para evitar que se cargue a media noche, o que deje de funcionar a plena luz de la día, o por lo menos tener que utilizar su teléfono inteligente para recargar el cargador.
 Las carnes procesadas, aderezadas con salsas, leche de res y carne de cerdo están en la lista de artículos inusuales en el mundo, al igual que la carne de res con propiedades mágicas de la Feria del Libro de Vigo, un evento que atrae gran número de visitantes.
 El robot Perseverance de la NASA celebra 100 días marcianos. Pero esta vez no fue solo la lluvia de balas. Las imágenes son de las cámaras de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) revelando detalles de lo que se veía en la superficie del planeta.
 Cuando Duke, Estados Unidos, se convirtió en el primer país en ser diagnosticado con covid-19 con el virus SARS-CoV-2, no dejó de sorprender que la noticia fuera promovida por la industria de la salud, y por el multimillonario Richard Wright, creador del virus.
 Los austríacos han sido los protagonistas de la campaña electoral para las elecciones de este domingo, en las que los partidos de derecha y extrema derecha presentaron su candidatura en el Parlamento de Austria y el Partido de la Libertad (FN) ha resultado ganador en las elecciones celebradas este fin de semana.
 Miles de personas se han concentrado en Caracas para protestar contra la gestión del gobierno del presidente Nicolás Maduro y en contra de las protestas que se desarrollan en las primeras horas del paro de estudiantes que se realiza desde el jueves y que ha dejado más de 500 detenidos y más de 800 detenidos.
 Puerto Príncipe, la pequeña ciudad pesquera de la costa del Pacífico, es uno de los puertos más caros y caros de Venezuela. Pero también es un polvorín. Así es la situación económica del país, a dos días de la inauguración del Mundial de fútbol en Rusia 2018. Pero, ¿qué tan fácil es para los que que la hacen?
 La selección femenina de fútbol de Estados Unidos se coronó en el torneo de la Copa del Mundo de Corea del Sur con una goleada 5-4 en su debut en el Mundial de fútbol hace dos semanas. Un gol de Kaká, en el descuento y un punto de camino hacia el triunfo en el grupo A del torneo.
