 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión de abandonar el Acuerdo de París sobre cambio climático, el más importante de los esfuerzos por frenar el cambio climático.
 "No es fácil, pero no es fácil. No es fácil para la gente".
 ¿Cómo puede ser la tecnología para ayudar a las personas en el mundo digital?
 "El mundo de los videojuegos es muy adictivo", escribió el legendario diseñador de videojuegos Steve Jobs en 2008, en su autobiografía.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este jueves que la muerte de un agente de la policía de la ciudad de San Diego, en la madrugada de este viernes, se debió a un tiroteo en el centro de la localidad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una reducción de las emisiones de dióxido de carbono en la atmósfera.
 En el mundo, el mundo de las nuevas tecnologías se ha convertido en el centro de la innovación, pero cada año, la mayoría de los países se benefician de los avances tecnológicos.
 La tragedia causó la muerte de al menos 26 personas en un suburbio de Puerto Rico, en el estado de Misuri.
 "La tecnología de la física cuántica es una de las cosas más importantes del mundo de la tecnología".
 "Estamos en una situación de emergencia, como la de los niños y niñas de la escuela en la escuela y el colegio en el colegio".
 Cuando la historia de la vida de la niña de 8 años que murió de cáncer de mama, la historia no ha sido fácil para los médicos, pero no es así.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves que el país más grande del mundo firmó un acuerdo de cooperación con la Unión Europea (UE) para el proyecto de cooperación entre la isla y la región.
 El presidente de Cuba, Fidel Castro, falleció este viernes a causa de un cáncer terminal, según informó la Casa Nacional de Cuba.
 La agencia espacial estadounidense de Estados Unidos (USF) anunció este miércoles la fecha de lanzamiento de la misión tripulada de la Estación Espacial Internacional (EEI), la primera de la historia.
 ¿Qué es lo más fácil de entender? ¿Qué nos ha enseñado la ciencia? ¿Por qué? ¿
 En las últimas semanas, los usuarios de teléfonos inteligentes han estado reportando que los aparatos electrónicos electrónicos no funcionan como los de los celulares para funcionar con el celular.
 "La vida no es fácil para nadie", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC.
 ¿Cómo es posible que te sientas mejor físicamente? ¿Y que no te despiertas más rápido?
 "No se puede decir que la muerte de un ser querido es un crimen", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron la semana pasada que las autoridades de ese país emitieron una orden de arresto por el caso de las escuchas telefónicas en las que se benefició de US$1.000 millones de dólares en los últimos tres años.
 Instagram no es una plataforma de mensajería instantánea para compartir fotos en las redes sociales, sino de compartir fotos que se hacen virales.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en la zona del estrecho de Chibok, en el océano Índico, fue objeto de una serie de misterios, pero que nunca se habían visto.
 El número de personas que viven en la Tierra en el mundo se ha triplicado, según un informe de Naciones Unidas.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que no va a permitir que la gente de su país se sienta avergonzada".
 "Los niños de la escuela de secundaria no se quedan sin juguetes, simplemente no tienen nada".
 El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la República Popular de la isla del Mar del Sur.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en el trabajo o en la oficina? ¿Y si no te encuentras bien?
 ¿Qué es mejor que la naturaleza en el mundo? ¿O en la naturaleza? ¿Y en el futuro?
 "La justicia de Estados Unidos no le dio acceso al caso de abuso sexual por parte de los agentes de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA).
 Si hay un país en el mundo, el mundo de las comunicaciones se está convirtiendo en el centro de la atención de la tecnología.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes un proyecto de ley para prohibir los matrimonios entre personas del mismo sexo a partir de las uniones homosexuales.
 El gobierno de México anunció este jueves que la caravana de migrantes que se dirigía a la frontera con México se convirtió en la primera de la historia del país.
 En el mundo de las vacunas contra la covid-19, el número de casos de malaria se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que el presidente Nicolás Maduro recibirá a más de 20 países de América Latina y Caribe, como parte de una serie de acuerdos comerciales.
 El actor estadounidense Jebel Rivera se convirtió este viernes en el nuevo presidente de Estados Unidos, a pesar de haber sido condenado a muerte.
 "El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está en el centro de la crisis que vive el país.
 ¿Por qué los científicos de la Agencia Espacial de Estados Unidos (CIA) no se ven en las películas de Hollywood?
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud de los animales que no pueden comer?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que la agencia de noticias de la BBC se convertirá en la mayor red de medios de noticias en el mundo, según informó el diario estadounidense The Times.
 ¿Qué pasará si el tenista suizo Roger Federer pierde la final de la final del Abierto de tenis de Estados Unidos?
 El mundo de la tecnología se transformó en un mundo en el que cada vez más personas se están convirtiendo en consumidores de tecnología.
 ¿Qué hay que hacer para que un producto no sea el mejor de la lista de los supermercados?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que su país está "de vuelta" en la crisis política de Dil Dilma.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este viernes que el caso de la muerte del fiscal Alberto Nisman, que fue hallado muerto por la policía en Buenos Aires, fue "el más grave" en su carrera.
 El mercado de los teléfonos inteligentes en Estados Unidos se ha convertido en el mayor mercado del mundo, según un informe de la consultora de la BBC.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este jueves que los líderes de la Unión Europea (UE) no asistirán a las conversaciones de paz que se celebrarán en la ciudad de Donetsk.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente del fútbol mundial, se ha marcado un camino por el que los jugadores de los equipos de la selección de Rusia y Brasil han sido los protagonistas de los goles de ambos equipos.
 El gobierno de Grecia anunció este jueves el inicio del proceso de renegociación de la deuda de los acreedores internacionales de la eurozona.
 ¿Qué le puede pasar a alguien a la vida de una persona a la que no le gusta la comida y la comida.
 Los cuerpos calcintados en un atentado con coche bomba en París mataron al menos siete personas, según informaron las autoridades este viernes.
 "La historia de la muerte no es la historia de los hechos".
 Las redes sociales se han convertido en una de las principales redes sociales en el mundo de la tecnología.
 El atleta sudafricano Michael Phelps, quien se retiró de la competición de los Juegos Olímpicos de Río 2016, fue sometido a una intervención quirúrgica para reducir el dolor de su corazón.
 ¿Qué pasaría si un meteorito hubiera podido hacer daño a la Tierra o a los satélites de la Agencia Espacial Europea (CIA).
 ¿Podrá el planeta más grande de la Tierra, Marte, en el espacio?
 Después de más de tres años de espera, el mundo de la ciencia y la ciencia de nuestro planeta se despertó con una noticia impactante: la fecha de inicio de la pandemia de covid-19, que, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El Parlamento griego aprobó este jueves un paquete de medidas para ayudar a los acreedores internacionales a financiar el rescate de la deuda griega en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro a los funcionarios venezolanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia de la Casa Blanca, después de que el pasado mes de abril se hiciera con el poder.
 La tragedia causó la muerte de al menos 13 personas en Estados Unidos, y que dejó más de 50 muertos, al menos 22 muertos.
 Los mercados de deuda en el mundo están de vuelta, en medio de la crisis de deuda internacional, y con la salida del gobierno de Grecia de la Unión Europea.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que se convertirá en el próximo presidente de Argentina.
 El Mundial de fútbol es el torneo más importante del mundo, el más prestigioso, el el más importante de las competiciones del mundo.
 ¿Qué es lo más probable para una persona que no lo sepa, pero no siempre lo hace, al menos no lo hace.
 "Las calles de México están llenas de manifestantes", escribió el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en su cuenta de Facebook.
 ¿Sabías que la vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de los tratamientos de la esclerosis múltiple, una enfermedad que afecta a más de una mitad de la población mundial.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de inglés en la universidad?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que la celebración de las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil tendrá lugar lugar en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la crisis política que vive el país.
 En la década de los 80, un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, descubrió un nuevo fenómeno en la naturaleza que podría explicar la naturaleza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este jueves con el secretario de Estado de Rusia, Sergei Lavrov, para discutir la posibilidad de que el presidente de Rusia asuma la presidencia de la Casa Blanca, el presidente Vladimir Putin.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia no es lo único que nos hace felices".
 El mercado de la pornografía en Estados Unidos se ha convertido en uno de los lugares más populares del mundo del siglo XXI.
 ¿Cómo podemos hacer algo para que los niños de los países más pobres en el mundo tengan un futuro mejor en el futuro?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un acuerdo comercial que incluye un paquete de aranceles a las importaciones de petróleo y gas, como parte de una serie de acuerdos comerciales entre los dos países.
 ¿Sabías que los agujeros negros se pueden convertir en estrellas de galaxias, pero no todo el mundo sabe.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la policía del estado de Iowa, en el oeste del país, informó que un agente de la policía se suicidó después de que un hombre muriera en un tiroteo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá "guerra" en el Medio Oriente.
 Un grupo de científicos en Reino Unido celebró un evento en el que un grupo de niños de 13 años y 5 años de edad se congregaron en una sala de cine en el centro de Londres.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el sábado un ataque aéreo contra una base del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak, según informó la televisión estatal del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de los aranceles a los productos importados de Corea del Norte, una medida que podría ayudar a frenar la propagación del coronavirus.
 En el mundo de la vacunación contra la covid-19, en Estados Unidos y Canadá, hay una de las cosas más raras que se pueden hacer en el mundo.
 "No me siento bien", le dijo a la BBC a la presentadora de televisión de México.
 "La película "Sueño de la vida", de la actriz estadounidense Jennifer López, es una de las cintas más taquilleras de la historia de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a propagarse por todo el mundo.
 "El fútbol es el deporte más completo del mundo", dijo el director ejecutivo de la cadena de televisión de Estados Unidos, Steve Jobs, en una entrevista con el diario The Guardian.
 "La historia de la noche de las 12 de la mañana de la madrugada de la 1 de la tarde del sábado 16 de abril de 2016, en la sala de cine de Hollywood, en Los Ángeles, California, no tiene desperdicio.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció este jueves que el sistema de navegación es capaz de seguir la trayectoria de la Tierra.
 ¿Sabías que el cerebro no es el mismo que el de los humanos?
 ¿Qué pasa si te pides una tabla de multiplicar? ¿Qué es lo correcto para ti?
 "No hay que ver el espectáculo de la muerte de la gente de la calle, pero no todo el mundo sabe que es una fiesta".
 El delantero de la selección de fútbol de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió en el jugador más veterano de la historia de la liga de fútbol americano en ganar el título de campeón de la Liga de los Estados Unidos.
 La actriz de Hollywood, Jennifer Aniston, se convirtió este viernes en la nueva estrella de la industria del cine estadounidense.
 ¿Qué significa que un grupo de jóvenes en el mundo de la ciencia y las ciencias de las ciencias del mundo?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este viernes que el presidente de la República de ese país se reunirá con el presidente del país, Nicolás Maduro, para conmemorar el 50 aniversario de la Revolución Comunista.
 La economía de los países más pobres en América Latina se ha convertido en una de las organizaciones del mundo más influyentes del mundo, según un informe de la Organización de las Américas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el programa de vacunas contra la pandemia de covid-19 entrará en vigor en el próximo mes.
 En las últimas semanas, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles una serie de medidas para mejorar la calidad de vida de los inmigrantes indocumentados en el país.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una persona en la vida real para que se sienta más feliz que a la par de ella?
 La Corte Suprema de Hong Kong aprobó este jueves una ley que prohíbe el uso de armas de fuego en las calles de la capital del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el fiscal general de la Organización de Estados Americanos (OEA) del país, Edward Snowden, será investigado por delitos de corrupción y lavado de dinero.
 El papa Francisco anunció este jueves que "en su conjunto" el escándalo del abuso sexual de menores en el centro de la Iglesia católica, el caso de abusos sexuales en el seno del Vaticano, ha causado polémica.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, puede ser una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones, pero no es la única.
 En la década de los 70, el mundo de la prensa de los medios de comunicación de Estados Unidos y el mundo del espectáculo se convirtió en el centro de la atención de millones de personas.
 ¿Cómo es posible que la mayoría de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea se queden sin acceso a las aplicaciones de mensajería de otras personas?
 El candidato oficialista a la presidencia de Bolivia, Lenín Moreno, se convirtió este domingo en el candidato más votado en las elecciones de las elecciones del pasado domingo.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos reveló que el nuevo dinosaurio más grande del mundo se ha convertido en el más antiguo del mundo, según un estudio.
 Cuando los médicos de la salud de la mayoría de las personas en todo el mundo, los resultados de un estudio sobre la salud mental de la población general pueden ayudar a mejorar la calidad de vida, según un estudio.
 "No se trata de discriminación", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 "No te preocupes, no te vas a morir", le dice a la BBC a una mujer en una sala de hospital, en el centro de Londres.
 ¿Qué harías si te mudas a un país en el que no puedes salir de casa? ¿Qué no deberías hacer para que no te sientas culpable?
 ¿Qué hay que hacer para que los venezolanos se despidan en la noche del sábado en la mañana?
 ¿Cómo es posible que una taza de café se convierta en un vaso de leche, un plato de galletas o pan de molde.
 La ciudad de Iguala, en el centro de la región de Micronesia, se convirtió este domingo en la segunda ciudad más grande de América Latina en ingresar al Estado de Acre.
 El Mundial de Fútbol de la FIFA se celebra este domingo en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos.
 El príncipe Harry, el duque de Cambridge, se convirtió en el primero de la historia de la monarquía británica, al convertirse en el primer monarca de Reino Unido.
 ¿Cómo es posible que los hombres homosexuales tengan relaciones sexuales a tiempo completo? ¿Es posible que la pareja de tu pareja tenga más éxito en el mundo laboral?
 Los carteles de narcotráfico en México se han convertido en una de las organizaciones criminales más importantes de la historia reciente de México.
 La oposición de Venezuela vive una de las más difíciles de su historia reciente de la democracia.
 ¿Alguna vez te has preguntado si tu celular es el más seguro para tu celular? ¿O si no?
 Los dos países del mundo están en camino de una nueva ronda de negociaciones entre el presidente de Estados Unidos y China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el equipo de seguridad de la Casa Blanca se encargará de la seguridad de las elecciones presidenciales de noviembre en las elecciones de noviembre, en el estado de Nevada.
 ¿Qué pasa si te tomas un café en la taza de café en el refrigerador de tu casa?
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en el Océano Índico, en el punto en el que la Tierra se encuentra más cerca de lo que se pensaba.
 ¿Qué es lo más probable que la gente haga en el mundo de la tecnología cuando se trata de la seguridad de los equipos de trabajo?
 Las protestas en Venezuela se han intensificado en los últimos días, pero no todos los días se han repetido en las calles.
 "El cuerpo de la niña de 7 años que se convirtió en la primera persona en morir de la muerte de su madre, no es la única que no puede ver.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará su cargo como presidente de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para 2021.
 ¿Qué pasa si no se puede dormir? ¿O que no se hace? ¿Por qué? ¿Y por qué?
 ¿Cómo se puede mejorar la salud mental en el mundo en el que hay tantas personas con sobrepeso?
 La historia de la red social de citas en línea, Facebook, se ha convertido en un clásico de los escándalos de abuso sexual.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 podría acabar con la salud pública de los países más afectados en el mundo.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró en la capital de Rusia, Moscú, después de que el torneo de selecciones se disputara en el estadio Arena de la Luz de Moscú.
 El mundo de la ciencia está en el camino de convertirse en el laboratorio de la innovación.
 ¿Qué pasa si te marchas de tu trabajo? ¿Qué te pasa a ti? ¿Te sientes mejor? ¿Sabes qué significa?
 "No hay noticias de América Latina", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en su cuenta de Twitter.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que las sanciones impuestas por el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, a los separatistas prorrusos en el este de Ucrania han puesto fin a la intervención militar de Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si te gusta el sexo en las redes sociales y redes sociales?
 ¿Sabías que los mosquitos pueden detectar la covid-19? ¿O los mosquitos?
 El fútbol no es un deporte del siglo XXI, pero el fútbol es el deporte más importante del mundo, el más antiguo del planeta.
 El número de estrellas de la ciencia ficción y ciencia ficción se duplicó con los años de los años 80 y 90.
 ¿Cómo se puede ver un eclipse solar? ¿Cómo es posible en la Tierra?
 ¿Qué hacer para mejorar tu rendimiento en el trabajo? ¿O mejorar tu desempeño o mejorar tus resultados?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la casa de subastas de la Casa Real Real Británica, la Casa de la Moneda de Londres, será subastada por US$1.000 millones de dólares en subasta.
 Cada vez más personas en todo el mundo se quejan de la falta de información sobre su salud, según un nuevo estudio.
 ¿Qué hacer para que la máquina de la computadora salga de la caja de cambios de una computadora?
 ¿Cómo saber si los bebés de la madre están sanos? ¿Cómo es posible que los bebés sean capaces de hacerlo?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo islamista Hezbolá enviará tropas terrestres para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Siria.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este viernes en el más grande en la historia del Mundial de Rusia.
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de covid-19 sea mortal? ¿Cómo se puede prevenir el contagio?
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dijo a BBC Mundo el director de la cadena de televisión de Estados Unidos.
 Corea del Norte anunció este viernes la imposición de sanciones a Estados Unidos por su apoyo a las sanciones de Estados Unidos a la proliferación de armas nucleares.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no se puede hablar en serio" de las acusaciones de acoso sexual por parte de las mujeres de su país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convirtió en el presidente de Estados Unidos, el domingo, después de que el martes se disparara la popularidad en las encuestas de popularidad.
 En el mundo de los videojuegos, los videojuegos se han convertido en una de las disciplinas que más se practican en el mundo.
 "Las cosas no son como las hacen el presidente de Estados Unidos, Donald Trump".
 En la historia de Estados Unidos, la vida de los afroamericanos no es fácil de encontrar en el mundo.
 ¿Qué harías tú si eres una de las personas más poderosas del mundo, la mayoría de la gente que no sabe lo que es la vida en el trabajo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin para discutir el conflicto en Ucrania, en el marco de las conversaciones de paz con el gobierno de Kiev.
 ¿Qué hay que hacer para que la FIFA sea multada por US$1.000 millones de dólares por el escándalo de lavado de dinero en la FIFA?
 "Los médicos del Hospital de la Fe, en el centro de Valencia, nos hicieron una revisión completa de los pechos, los pezones y los labios".
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas militares de su país están en el centro de la crisis en el este de Ucrania.
 El video de la serie de Netflix "Juego de Tronos" se convirtió en el más visto en la historia de internet en la red.
 Puede que los alimentos que consumen más alimentos son saludables, pero no todos los alimentos son iguales.
 El autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la masacre en la capital de Irak, Mosul, en el marco de la serie de atentados en la ciudad de Mosul.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está de acuerdo en que el cambio climático está causando estragos en el planeta.
 La ciencia no tiene secretos para el mundo de la ciencia, pero no todo el mundo sabe lo que dice.
 "La vida de la niña de 12 años que fue abusada sexualmente por su padre, fue violada y abusó sexualmente en la casa de su madre.
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una persona? ¿Lo más importante de lo más importante para ti?
 ¿Tienes más tiempo para dormir? ¿O no? ¿No? ¿Por qué no no puedes dormir con el sueño?
 En los últimos días, el mundo de la salud, la medicina, el ejercicio y la salud mental, se han convertido en protagonistas de la pandemia de covid-19, que afecta a más de una mitad de la población mundial.
 Los gigantes de la industria de la música en Estados Unidos se convirtieron en los protagonistas de la semana de los premios de los Grammy.
 "No soy la única persona que no se queja de la muerte de su hijo", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston.
 "Los médicos de la vacuna contra la covid-19 están en todo el mundo", le dice a BBC Mundo a la BBC a la revista de noticias.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) anunció este viernes que sus aviones de pasajeros volarán el próximo año de 2020, según informó la agencia espacial estadounidense.
 El ejército de Arabia Saudita hizo un llamado a los soldados de la Fuerza Aérea de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de África Occidental (OTAN), que combaten al grupo islamista Boko Haram en el norte de África.
 "El rock de los 90" se convirtió en un fenómeno en el mundo de la música en Estados Unidos.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la noche del sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el norte de Rusia.
 La economía de Argentina se disparó en los últimos dos años, con un nuevo récord de default, pero el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner anunció este viernes una reducción de las tasas de desempleo.
 En el último año de la pandemia de covid-19, el grupo de activistas de derechos humanos de la comunidad afroamericana se enfrentó a la muerte de más de 1.000 personas.
 El mundo de los videojuegos no es el único lugar en el mundo del entretenimiento, pero el mundo de las consolas se ha transformado rápidamente en una industria.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 ha sido el más importante en la historia del fútbol europeo del país.
 El gobierno de la República Centroafricana anunció este viernes que ha cerrado el aeropuerto de Maiduguri, en el centro de África Occidental, en la región más grande del país africano.
 La economía de Venezuela está en el centro de la pandemia de coronavirus.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el brote de Ébola en Siria ha aumentado a un tercio de todos los casos, según informó el diario The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que los migrantes que llegaron a la frontera con México no podrán entrar en territorio mexicano.
 En el centro de la ciudad de Los Ángeles, California, en Estados Unidos, un grupo de niños de siete años se presentó en la ceremonia de graduación de la Academia de Cine de Estados Unidos.
 El terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter causó la muerte de al menos 22 personas en el centro de la capital de Afganistán, Kabul, en la madrugada de este jueves.
 El cantante español español Juan Carlos Grande se subió al escenario de la ceremonia de entrega de los premios de los MTV Video Music Awards, en la que se hizo vibrar con el éxito de "BBC".
 El número de casos de covid-19 en el mundo no es el mismo que el de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que no habrá más protestas en las calles de su país después de las protestas en el centro de Caracas.
 "El cuerpo de la niña de seis años está en una caja de cartón, con sus dientes y dientes, y con los labios de su rostro.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo como presidente de la petrolera estatal Petrobras, en medio de un escándalo de corrupción.
 El mundo de la tecnología se ha acostumbrado a sufrir los efectos de la pandemia de coronavirus, pero ahora los fabricantes de productos electrónicos se han puesto de acuerdo.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con la noticia de la noticia del nuevo coronavirus que se ha convertido en el nuevo fenómeno de la red social.
 El agujero más grande de lo que conocemos es un agujero negro. Y es el más grande del mundo.
 "El mundo de la música no es un mundo como el de Hollywood", le dice a la BBC en una entrevista de televisión.
 "Los países de América Latina no pueden competir con el mundo de los negocios en el ámbito global".
 El fiscal general de la Policía Nacional de México (PGR) se encuentra en el centro de la polémica después de que un hombre muriera a tiros en su domicilio de Ciudad de México, en el estado de Guerrero.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes puede convertirse en una de las aplicaciones más populares en el mundo de la tecnología.
 "La gente del pueblo de la ciudad de Ciudad de México, en el centro de la capital de Estados Unidos, es una fiesta, pero también es un espectáculo de fiesta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Irán y Arabia Saudita se unieron a las sanciones impuestas por el presidente de Irán, Hassan Rohani, en el marco de la escalada de tensión entre ambos países.
 "Las cámaras de seguridad de las redes sociales no tienen acceso a las imágenes de las cámaras de vigilancia, pero sí a las grabaciones de las conversaciones privadas".
 ¿Qué harías tú si te mudas a un país o países en el mundo de las redes sociales?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge está trabajando en un nuevo sistema de detección de intrusiones en el espacio que podría ayudar a salvar vidas de millones de personas.
 ¿Tienes un perro o no? ¿Te gustan los perros? ¿Y los animales? ¿ ¿O si no lo hacen?
 El mundo de las criptomonedas se ha convertido en una de las fuentes de ingresos de los gigantes de la tecnología, el mundo digital.
 La joven de 17 años de 24 años se convirtió en la primera mujer en morir por sobredosis de alcohol en el mundo del espectáculo y el espectáculo.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que te sientas bien, con una sonrisa?
 El deporte en el deporte puede ser una de las cosas más difíciles que se puede hacer en el mundo deportivo.
 "El océano no es grande", dice el ingeniero de la NASA, Andrew McAfee.
 "No sé qué es lo más importante para el mundo de la salud", le dice a la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará de ser miembro de la familia real de su país.
 La tecnología de la detección de rayos X puede ayudar a mejorar la calidad de vida humana en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunieron este viernes en la sede de la embajada de EE.UU. en la capital de ese país.
 El parque nacional de Río de Janeiro, en el estado de Brasil, se encuentra en el centro de la polémica por la construcción de un muro en la frontera con México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes su candidatura para las elecciones presidenciales de ese país en 2020, al frente de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El mundo de los medios de comunicación en Estados Unidos se ha convertido en uno de los grandes mercados de la publicidad.
 En la serie de televisión de Netflix, la serie "The Matrix" de la BBC se convirtió en una de las series más vistas de la historia reciente de la televisión.
 "El mundo de la tecnología está en un momento en el que el mundo se está convirtiendo en un laboratorio de la innovación".
 ¿Qué es lo mejor para ti? ¿Qué no sabes de los libros de historia del mundo?
 El terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos, informó el gobierno de México.
 El papa Francisco anunció este viernes que hará un llamado a la oración para ayudar a los migrantes que huyen de la pobreza y el hambre.
 El sistema de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo, según un informe de la firma de seguridad informática.
 El gobierno de Colombia y la oposición están en pie de una guerra entre el presidente Nicolás Maduro y el gobierno de Nicolás Maduro.
 La economía global se ha convertido en un foco de atención mundial en los últimos años.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para evitar la muerte de pacientes en el cerebro?
 La historia de la década de los 90, en el mundo de la tecnología, se convirtió en un éxito de ventas en Estados Unidos.
 ¿Qué pasará si el Mundial de fútbol de Brasil 2014 se acaba de levantar el trofeo de campeón de la selección de fútbol en Brasil 2014?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que se suspenderá el servicio de transporte público de la capital del país.
 "Los muertos por la guerra en Siria se están muriendo", advirtió el presidente de Siria, Bashar al Asad, en un comunicado publicado en su cuenta de Twitter.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado domingo en la zona del estrecho de Donetsk se estrelló en la noche de este viernes, según informó el ministro de Asuntos Exteriores ruso, Vladimir Putin.
 La fotografía de la estatua de la Virgen de Guadalupe en la Plaza de la Revolución de Estados Unidos se convirtió en una de las imágenes más reconocibles de la historia reciente de la nación.
 La economía del mundo se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, que ha afectado a millones de personas en el mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves la renuncia del secretario de la Organización de las Américas (Unesco) al cargo.
 La Corte Suprema de Puerto Rico ordenó este viernes la liberación de miles de inmigrantes indocumentados que se encontraban retenidos en la isla de Malaysia Airlines.
 Protestas en las calles de París y la capital francesa, París, se han congregado en el centro de París para protestar por la imposición de la ley que impide el acceso a las escuelas en la ciudad.
 "El rapero rapero estadounidense Justin Bieber es una de las estrellas de la industria de las música en Estados Unidos".
 Las autoridades de China están en alerta ante la inminente llegada de un nuevo coronavirus, que podría causar estragos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Sergei Lavrov, para discutir el futuro de las relaciones con Rusia.
 ¿Sabías que el cerebro tiene un cerebro, un cerebro y cerebro que no se puede controlar.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la apertura de un nuevo centro de operaciones en el aeropuerto de Donetsk, en el norte de la isla de Kim Jong Il.
 "No se puede decir que esto no es así", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará la presidencia de ese país, después de más de medio siglo de intentos de separar al país del Congreso.
 Los atletas del mundo del atletismo son cada vez más rápidos, rápidos, rápidas y rápidas, lo que hace que los mejores atletas sean los atletas más rápidos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Río de Janeiro, Enrique Peña Nieto, se reunirá con la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir la situación de los venezolanos.
 ¿Qué significa que el idioma español sea el idioma más antiguo del mundo?
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este jueves que se pondrá a cargo de la seguridad de su país, después de que un grupo de militantes islámicos atacara el pasado mes de agosto.
 La Corte Suprema del Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) dictaminó este jueves que las uniones de uniones de hecho no podrán ser las mismas en el Reino Unido.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el más grande en el mundo de la FIFA, el torneo de selecciones que se disputa en el país sudamericano.
 ¿Qué es la física cuántica? ¿Puede que las computadoras no se apaguen? ¿Cómo es posible que una computadora se apague?
 "La vida no es fácil", dice el actor de cine estadounidense Bob Bob Dylan en una entrevista con la revista de noticias de la BBC.
 "No sé cómo es posible que alguien venga a mí. No lo sé. No sé, no lo quiero.
 El Banco Central Europeo (BCE) anunció este viernes que sus reservas de deuda en el mundo heleno han caído en su nivel más alto en tres décadas.
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en la aplicación de mensajería instantánea? ¿O no? ¿Por qué no?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará la presidencia de ese país por razones de salud, según informó el diario The Washington Post.
 El gobierno de la Unión Europea (UE) anunció este jueves que enviará más inmigrantes a la isla de Chibok, en el norte de África, a pesar de la falta de acuerdo.
 ¿Cómo se siente uno de los hombres más inteligentes de la historia de Estados Unidos?
 "No tengo miedo a lo que venga de la gente, pero no me gusta el ruido".
 El gobierno de China aprobó un proyecto de ley para prohibir el uso de armas de fuego en las calles de Hong Kong.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos, según informó el gobierno de Puerto Rico, informó este viernes la Organización de Estados Unidos.
 ¿Qué es exactamente lo que pasa en el mundo de la ciencia? ¿Por qué?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se ha convertido en la figura de la economía más importante de América Latina, en el país más rico del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que dejará el cargo en las elecciones presidenciales del 8 de octubre.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que la vacuna contra la covid-19 podría mejorar la eficacia de la terapia contra el nuevo cáncer de mama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de una campaña de vacunación contra la covid-19 en el país.
 ¿Te imaginas que tu celular o celular se agote en el momento en que usas tu celular?
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos días, aunque la tensión no ha dejado de crecer.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se proclamó en la madrugada de este viernes en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak y Medio Oriente.
 La historia de la pandemia de coronavirus que causó la muerte de más de medio millón de personas en Estados Unidos se ha convertido en una de las historias de la historia del país.
 El equipo de fútbol del equipo de la selección de fútbol de Uruguay se enfrentó este sábado al River Plate en el estadio Monumental de Buenos Aires, en el marco de la final de la Copa Libertadores.
 La policía de México informó este viernes que el presunto narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue hallado muerto en su casa de Ciudad de México, según informaron fuentes oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de conversaciones de diálogo entre las dos potencias del mundo y las organizaciones de derechos humanos en el mundo.
 La pandemia de coronavirus ha llegado a la población mundial, pero la pandemia se ha propagado más rápido que nunca.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 La historia de la historia de Chile es muy diferente: el gobierno de la presidenta de la república, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió en el primer país de América Latina en ser reconocido por la Unesco.
 La policía de Brasil dio luz verde a la construcción de la prisión más grande de la historia reciente de la capital de Brasil, Sao Paulo, en las afueras de la ciudad.
 ¿Cómo podemos hacer algo para que los robots puedan ayudar a los animales a mejorar la supervivencia?
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este jueves el plan de rescate de los bancos más grandes del mundo, el segundo banco más grande del mundo y el mayor banco del mundo.
 El Banco de Inversión Internacional (BPI) anunció este jueves que la filial suiza de la petrolera estatal de Venezuela, Repsol, será subastada por el Fondo Monetario Internacional (FMI) y a través de la Agencia Tributaria de España.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está lleno de científicos, científicos y científicos que trabajan en el campo de la biotecnología.
 ¿Sabías que las matemáticas matemáticas no tienen que ver con el idioma? ¿O que el idioma español es el castellano?
 La historia de la historia de Brasil, el caso de los abusos sexuales que se dieron en la escuela de secundaria en la década de los 80, terminó con un escándalo de abuso sexual.
 ¿Sabes qué es una dieta alimenticia que puede ayudar a evitar la anorexia?
 ¿Cómo se puede sobrevivir a la pandemia de coronavirus en Estados Unidos? ¿Qué pasa con la gente que no tiene nada más allá de los 16 años?
 La historia de la muerte de una niña de 4 años en India está repleta de historias que no son reales. Pero, ¿cómo se puede saber si se trata de un milagro?
 La policía de México informó este viernes que el 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México, fueron encontrados muertos, según informaron los medios locales.
 El gobierno de Siria dio un paso más en su ofensiva contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la península del Sinaí.
 Un grupo de mujeres que luchan por sobrevivir a la pandemia de covid-19, que causa la muerte de más de 1.000 millones de personas en todo el mundo, se ha convertido en una de las clínicas de salud mental más grandes del mundo.
 ¿Qué se puede hacer para que un jugador de fútbol sea uno de los mejores de la historia del fútbol mundial?
 ¿Cómo se puede lograr el éxito en el mundo de las apuestas en el deporte?
 ¿Cómo se siente una persona en el mundo de la ciencia y tecnología?
 "El gobierno de México no es el mismo". Así comienza el artículo de la revista de la BBC en la que se hace eco de las últimas noticias sobre la pandemia.
 "El cielo no se puede ir", escribió un funcionario de la agencia de noticias de la BBC en la noche del miércoles.
 ¿Sabías que el celular inteligente es el mejor de la lista de teléfonos inteligentes del mundo de la telefonía celular?
 ¿Te imaginas que te sientas mejor o te sientas más inteligente en el trabajo? ¿O que no te sientas capaz de hacer algo que no deberías?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar los resultados de la vacuna contra el SARS-CoV-2.
 El equipo de fútbol femenino de la selección de fútbol de Estados Unidos derrotó a Argentina en la final de la Copa del Mundo de Atletismo en Río de Janeiro.
 "No hay nada que pueda hacer para que no se te ocurra. No es necesario para que te ocurra a ti. No, no es lo mismo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU. Barack Obama se convertirá en el "presidente más joven" del mundo.
 ¿Cómo se puede hacer un hackeo en las redes sociales? ¿Puede una aplicación de mensajería instantánea que ofrece acceso a los datos personales? ¿O no?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se encuentra en el centro de la polémica después de haber sido objeto de una serie de denuncias de fraude.
 "El mundo de la publicidad no es el mismo", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la BBC en 2007.
 El anuncio oficial de la renuncia del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al cargo de presidente de la Casa Blanca, ha causado gran revuelo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) el próximo 23 de enero.
 "No me gusta que la gente me vea como una niña. Eso es lo que me ha hecho más daño en los últimos años".
 La canción de la canción "BBC" se convirtió en la más exitosa de las canciones del año en Estados Unidos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que "la historia de la historia de Rusia" es la de la Revolución Rusa.
 La serie de Netflix de la plataforma de streaming Netflix se convirtió en la más vista del mundo del entretenimiento en los últimos años.
 El bebé de dos meses de edad, el bebé de seis meses, nació con un sistema de espermatozoide, un método de extracción de espermaocitos rojos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que la economía del país cerrará su plan de reformas en torno a la reforma energética.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, se convirtió este domingo en el primer monarca de la región del Sinaí, la capital de la dinastía Saudita.
 El presidente de Irán, Mahmoud Rohani, anunció este viernes que se retirará de la Organización de las Naciones Unidas de los Derechos Humanos (ONU) de su país.
 Un agujero en el océano de la Antártica, el océano más grande del mundo, ha generado un gran impacto en la salud de los océanos.
 El estado de Florida, en Estados Unidos, se convirtió este viernes en el primer estado de Estados Unidos en anunciar el fin de la epidemia del nuevo coronavirus.
 Científicos en Estados Unidos anunciaron este viernes que el nuevo sistema de rayos X de la Agencia Espacial Europea (ESA) podría ser el más grande del mundo.
 ¿Qué tan importante para el futuro de la humanidad? ¿Qué es lo más importante para la vida humana?
 En el año pasado, un grupo de mujeres se reunió en la Plaza de México, en México, para conmemorar el 50 aniversario de su muerte.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que "no puede ser" el presidente Nicolás Maduro.
 ¿ ¿Sabías que las grasas saturadas son perjudiciales en el organismo? ¿Y no?
 "En la vida de un joven de 16 años, el mundo de la tecnología es muy diferente al de los demás.
 No es la primera vez que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a una nominación de las elecciones presidenciales de noviembre.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía mundial se mantenga en el orden de las cosas en el mundo?
 ¿Te gusta la música? ¿A quién te gusta? ¿O te gusta a ti?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la aprobación de un proyecto de ley para regular el uso de armas de fuego en los centros de trabajo en el país.
 "El sistema de rayos X no es tan transparente como la luz de los agujeros negros".
 ¿Qué hay que hacer para que los seres humanos no sean tan inteligentes como los humanos?
 El vuelo que se acerca a su destino de regreso a la Franja de Gaza, el vuelo de Malaysia Airlines, que se dirige a la ciudad más grande de la Franja del Sinaí.
 El huracán Irma se sintió en la costa de la isla de Chibari, en el norte de Asia, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué es posible que una computadora sea un sistema de comunicación, que, sin embargo, sea tan simple como una computadora.
 "No sabemos qué es, pero sí lo sabemos. No sabemos cómo fue. No lo sabemos".
 ¿Cómo te gusta la música a través de la música? ¿Qué te gustaría que te regalaran una canción?
 "No te preocupes, no te preocupes. No te preocupes de que no te ocurra a ti".
 ¿Qué pasa si no te sientes bien? ¿O que no te preocupes?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este jueves su candidatura a la reelección de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 Fue un evento único en la historia de la ciudad de Puerto Rico, pero no fue el único de la historia.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró en el estadio de Río de Janeiro, en el marco de la final de la Copa del Mundo de fútbol femenino.
 El mundo de la ciencia es un planeta en el que hay un número de especies que no se pueden reproducir, pero cada vez más personas se preocupan por el planeta.
 "El mundo de la pornografía es el de la historia del mundo de las series de televisión".
 El coronavirus está causando estragos en la salud pública en Estados Unidos, con una pandemia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la renuncia de su antecesor al cargo, Hugo Chávez.
 Samsung no es la primera empresa coreana del mundo de las teléfonos inteligentes, pero en la última edición de los premios de los videojuegos de PlayStation, Sony Electronics Electronics (AMR) ha sido la más valorada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que el presidente Nicolás Maduro ordenó a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de las Américas (FARC) el levantamiento de la oposición en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la presidencia de ese país, como parte de una serie de medidas para combatir la corrupción.
 "Las autoridades de Reino Unido están investigando el asesinato de al menos 22 personas en un centro de detención de la BBC, en Londres.
 Hace unos años, el Parque Nacional de la Naturaleza de Las Vegas de Nevada se convirtió en el mayor parque de la naturaleza del mundo, el más antiguo del mundo.
 "No te preocupes, no me voy a ver, no te vas a hacer algo que no te guste".
 El gobierno de Venezuela está tratando de encontrar a los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Iguala, en el centro de la región del estado de Sinaí.
 "No me gusta el humor, no me gusta. No me gusta nada. No le gusta a los hombres".
 La Agencia Espacial Europea (ESA) anunció este viernes que la próxima vez que las empresas tecnológicas se lleven a cabo una misión espacial, como la de la Estación Espacial Internacional (EEI).
 Los equipos de fútbol de los equipos de la Liga de Fútbol de Inglaterra están en una lista de jugadores que compiten por el balón en el terreno de juego.
 ¿Qué pasa si te pides matrimonio? ¿O, ¿qué te pasa?
 "El idioma de la música es el idioma de los idiomas, pero no es un idioma.
 Las imágenes de un grupo de soldados de Estados Unidos y Canadá se ven en un video de una exhibición de la raza humana.
 El equipo de fútbol de Brasil, Brasil, anunció este viernes que no participará en la Copa del Mundo de Rusia 2018, que se celebrará en Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca después de más de medio siglo.
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el mundo de las drogas.
 El Mundial de tenis de tenis se convirtió este domingo en el evento más importante de la historia del tenis masculino.
 En las últimas semanas, la pandemia de coronavirus se ha intensificado en Estados Unidos, con una pandemia global que se ha propagado a gran velocidad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su país no enviará a la Casa Blanca a las víctimas de la pandemia del coronavirus, que provocó la muerte de más de 200 personas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la llegada de más migrantes indocumentados a la frontera con México, como parte de un programa de deportaciones que incluye el envío de más indocumentados para combatir el narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de EE.UU., como parte de una serie de entrevistas en el canal de televisión de su país.
 El Tribunal Supremo de la Unión de Estados Unidos, la Corte Suprema de EE.UU., anuló la decisión del presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Joe Biden, de no participar en las disputadas dispu disputadas en el estado de Alabama, Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si te mudas a un país de comida rápida? ¿Te gustaría que te regalas un libro?
 El nuevo récord de calor en la Tierra, el más alto de la historia de la humanidad, se registró en la noche del miércoles, en la ciudad de Los Ángeles.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que habrá una vacuna contra el coronavirus para combatir la pandemia de coronavirus.
 El número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus ha aumentado en la última semana, según un nuevo estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué pasa si no se puede dormir? ¿O que no se hace? ¿Y si no lo hace?
 "La muerte de Hugo Chávez no es un milagro. Es el milagro de la humanidad".
 La policía de México informó este jueves que el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera fue hallado muerto en su domicilio de Ciudad de México, según informó la Procuraduría General del Estado.
 ¿Te imaginas que tu celular se te mudado a tu celular? ¿O que no se te ocurra poner una alarma de emergencia?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el presidente de la región de Crimea, Nicolás Maduro, advirtió que Rusia no dejará de interferir en el proceso de paz con Siria.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el gobierno de Nicolás Maduro está "de vuelta" para el diálogo con la oposición.
 "La ciencia de la física, la física de partículas", dice el físico británico Stephen Hawking, en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué pasa si tu celular celular no te deja entrar en el celular? ¿O que tu celular no se te olvida?
 ¿Qué es lo mejor que se puede hacer para que te sientas mejor que tú?
 La muerte de un tiburón blanco en la playa de Las Vegas, en Estados Unidos, causó la muerte de más de un centenar de personas, según cifras oficiales.
 El mundo de los mercados financieros ha caído en las últimas semanas, a pesar de la caída de los precios del petróleo en el mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el próximo presidente de la Casa Blanca?
 La economía de Estados Unidos se disparó en los últimos meses, lo que llevó a que el gobierno de Donald Trump le diera un golpe de efecto a la economía global, como consecuencia de la pandemia del coronavirus.
 "Las mujeres de Corea del Norte no se pueden negar a la libertad de movimiento de sus hijos".
 ¿Qué es lo único que te hace feliz en la vida de tu pareja?
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo se vuelva más feliz? ¿Cómo es posible?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el primer actor de Hollywood en anunciar su retiro de la industria de la televisión, después de haber sido acusado de abuso sexual.
 La historia de la desaparición de la hija de la reina Isabel II de España, Isabel II, y su esposo, Juan Carlos I, fue encontrada muerta en la casa de su abuela.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con el grupo de los Hermanos Musulmanes, el autodenominado Estado Islámico.
 "No hay nada más que el fútbol en el mundo del fútbol", dice el delantero del FC Barcelona, Lionel Lionel Messi.
 La mayoría de las mujeres en el mundo del mundo del sexo no tienen acceso a un anticonceptivo anticonceptivo, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en el mundo de las computadoras, pero no todo el mundo se ha acostumbrado a la tecnología".
 El Parlamento griego votó este miércoles un referendo sobre la salida del país de la Unión Europea (UE) de la eurozona, en el marco de las elecciones de este domingo.
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de pene que no es necesario para que los bebés tengan una vida feliz?
 ¿Cómo se puede obtener una señal de audio de una computadora? ¿O de un celular?
 ¿Qué harías si te hicieras una pregunta a la hora de hacer ejercicio en el trabajo?
 ¿Sabías que las partículas de litio son más tóxicas que la gasolina?
 ¿Qué es lo que nos hace más felices? ¿O que las cosas no nos hacen tan bien?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se convertirá en el primer país de América Latina en entrar en el diálogo entre las dos naciones.
 El gobierno de Cuba aprobó este viernes el decreto que permitirá a los ciudadanos de Estados Unidos que viajen a Cuba sin permiso de viaje, según informó el gobierno.
 El papa Francisco anunció este domingo que el número de víctimas de la pandemia del coronavirus será el número más alto de lo que se conoce como "el "boom de la muerte".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el primer presidente de la historia moderna de su país en anunciar su retiro.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu salud mental?
 La pandemia de covid-19 ha aumentado rápidamente el número de casos confirmados, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud.
 La famosa serie de televisión de Netflix, Netflix, se convirtió en la serie más vista del mundo del entretenimiento en Estados Unidos.
 Samsung, Samsung y Samsung, fueron los fabricantes de teléfonos inteligentes más reconocibles del mundo de las celulares inteligentes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que las autoridades sanitarias de Reino Unido retirarán las vacunas contra el coronavirus, como parte de una nueva serie de medidas para reducir los niveles de casos de covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, en medio de una serie de escándalos de corrupción en la industria del entretenimiento.
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Connecticucut, en el norte de India, causó la muerte de al menos 22 personas, como resultado del ataque con bomba en la sede de la agencia de noticias.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "de acuerdo con el derecho internacional" al uso de armas químicas en su país, dijo el secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El Mundial de Fútbol es uno de los torneos más importantes de la historia reciente de la FIFA.
 "La vida de la gente no es fácil, no es tan fácil, pero no lo es".
 El rapero de la década de los 80, Bob Dylan, fue uno de los artistas más influyentes de la historia reciente de Estados Unidos.
 El fiscal general de la República Centroamericana (AMLO) ordenó este viernes la destitución de dos funcionarios de la Procuraduría General de la Nación en el país.
 "No es un acto de violencia", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una rueda de prensa.
 En el mundo de la ciencia y la tecnología, los científicos están trabajando en una nueva forma de aprender a sí mismos. Pero, ¿cómo se puede hacer?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la liberación de más de 13.000 personas que participaron en las protestas contra el presidente Donald Trump en las últimas semanas que tuvieron lugar en el país.
 En el mundo de la tecnología, los niños de todo el mundo se han acostumbrado a usar la tecnología para mejorar la salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que la economía de ese país cerrará el año fiscal más difícil de la historia moderna del país.
 ¿Te imaginas que tuvieras que pagar más US$1.000 al mes para pagar el servicio de internet en tu casa?
 ¿Te gustaría que alguien te enseñe el idioma de los idiomas? ¿Y que te enseñes a practicar un idioma? ¿No sabes el idioma idioma?
 "El presidente de Perú, Nicolás Maduro, está de vuelta", le dice a los medios de comunicación en una entrevista con el presidente Andrés Manuel López Obrador.
 El mundo de la ciencia es el centro de la innovación, el más grande del mundo, el laboratorio de la física.
 "Siento que la gente no sepa qué es el virus del coronavirus, que no es la única persona que no sabe que es el coronavirus".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se convertirá en el jefe de la Fuerza Alternativa Revolucionaria de Colombia.
 "No se puede decir que es una violación por parte de una mujer. No se puede ser inocente".
 "El cuerpo de una persona muerta no es el mismo que el del resto de la gente".
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció el descubrimiento de un nuevo agujero negro en el Sistema Solar.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no se presentará a las elecciones presidenciales de este domingo, en las que se decidirá el resultado de las elecciones regionales y regionales.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles la liberación de 17 personas que intentaban llegar a la costa de la isla de Chibok, en el norte de África.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, es el sistema de mensajería más usado en el mundo de las comunicaciones móviles.
 El papa Francisco anunció este viernes que abrirá una investigación para el caso del caso de los abusos sexuales en los centros de salud de la comunidad católica.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el nuevo presidente de la República de ese país será el próximo presidente del país.
 El gobierno de Perú y la Unión Europea (UE) firmaron este jueves una serie de acuerdos para mejorar las relaciones entre los dos países, en el marco de la Cumbre del G20.
 ¿Qué pasa si un bebé de ocho meses se queda embarazada, según una investigación de la BBC.
 "El mundo de la música no es el mismo", dice el legendario jugador del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Gary Rodgers, en una entrevista con la BBC en Londres.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en el centro de la investigación de la física.
 ¿Qué es lo más fácil para la vida en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué tan importante para el mundo de la tecnología en el mundo digital?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convirtió en un símbolo de la libertad de expresión en el país y de la democracia.
 ¿Cómo saber si los humanos son capaces de detectar el cáncer a través de las células cerebrales?
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la tecnología y la tecnología en el trabajo?
 ¿Qué hacemos si no nos damos cuenta de que los dispositivos electrónicos no funcionan correctamente?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que tomará medidas drásticas contra el programa nuclear de su país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes una nueva ronda de medidas de austeridad para reducir los niveles de deuda en el país.
 Científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que la vacuna contra la covid-19, que podría ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna, a pesar de los avances en la investigación.
 El mundo de la aviación ha estado acostumbrado a la velocidad de la luz y la velocidad del tiempo.
 El brasileño Neymar, el brasileño brasileño, está en la lista de los jugadores más importantes del mundo en el fútbol brasileño.
 WhatsApp está de vuelta en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea, pero no es la única forma de mensajería que lo hace.
 ¿Sabías que las matemáticas son una de las cosas más fáciles de hacer para la mayoría de las personas?
 ¿Qué harías tú si tu hijo te mudas a una universidad en el estado de Florida, Estados Unidos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) están en el punto crítico para la normalización de la paz.
 "Las muertes de covid-19 no se han producido hasta el momento".
 ¿Sabías que el azúcar es uno de los alimentos más dañinos de la dieta mediterránea?
 El mundo de la electrónica está en el centro de todas las miradas, pero no es el único lugar en el mundo en el planeta.
 La lista de películas de Hollywood que ha sido parte de la industria de cine está repleta de títulos que no tienen que ver con la industria del cine.
 ¿Quién ganará la Copa del Mundo de Rusia 2018? ¿Qué equipo puede ganar en el Mundial de Rusia?
 ¿Qué nos puede pasar? ¿Qué no? ¿No? ¿O si no no?
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia de la liga de fútbol en la historia reciente de la selección de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció el fin de la epidemia de covid-19, que causó la muerte de más de 1.000 personas, en el estado de Texas, Estados Unidos.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en el laboratorio de la Estación Espacial Internacional (EEI) (EEEE) de Estados Unidos, Estados Unidos.
 En las últimas semanas, la crisis económica de la industria de las bebidas de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, una pandemia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca, después de que el presidente Donald Trump renovara su candidatura a la presidencia de ese país.
 "Las fuerzas de seguridad del gobierno de Siria están intentando derrocar al gobierno de Bashar al Asad, el presidente de la región más grande del país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que la muerte de la vicepresidenta de la Asamblea Nacional Constituyente (AN), Luisa Ortega Díaz, fue "un atentado" para la democracia.
 La red social Facebook anunció este miércoles que cerrará sus perfiles en la plataforma de mensajería instantánea, que se caracteriza por ser una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología.
 "El coronavirus es un problema de salud pública, pero no es lo único que hace que la gente se sienta más afectada.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que la región de Venezuela se convertirá en la región más grande del mundo en ingresar al sistema de salud.
 El presidente de Francia, François Hollande, anunció este viernes que el número de muertos por el atentado con camión bomba en París, en el norte de la capital de Francia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que los misiles que destruyeron el avión de Malaysia Airlines en el aeropuerto de Moscú no son el avión que se estrelló en la zona de la península del Sinaí.
 ¿Quién es el más rico de todos los países de la lista Forbes?
 "Este domingo es un día histórico para Colombia. No sólo por el resultado de las elecciones de este domingo, sino también por por la participación de los colombianos.
 ¿Cómo se puede hacer un ejercicio de ejercicio para mejorar la salud? ¿Cómo podemos hacer ejercicio?
 "Los padres de la niña de 13 años que murió de sobredosis de heroína fueron abusadas sexualmente por un agente de la policía en Estados Unidos".
 Los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, han estado tratando a pacientes con enfermedades graves que pueden causar problemas de salud mental, según un estudio.
 ¿Qué se debe hacer para que los hinchas de la selección nacional de fútbol en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, está de regreso a su país, donde se encuentra en un hospital, después de haber sido sometido a una cirugía.
 En la época de la Revolución Industrial, en Estados Unidos, la tecnología de la computación puede ayudar a mejorar la vida de millones de personas en todo el mundo, según un estudio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el país se enfrentará a una eventual intervención militar en la región de Crimea.
 ¿Qué hacer para que el cerebro funcione más de lo que se imagina?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Casa Blanca, en medio de una serie de escándalos de corrupción que le han costado más de US$2 millones de dólares.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que Estados Unidos está "a disposición" de Rusia y Rusia para combatir al grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria, al que se le considera "un grupo terrorista".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con Israel, que se celebrarán en Jerusalén, donde se reunirán los líderes palestinos.
 La policía de Arabia Saudita informó que el número de muertos por el ataque de la semana pasada en el centro de la capital de Yemen, Saná, se ha triplicado, según informes.
 "La historia no puede ser otra", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista con la BBC.
 "El mundo de la música no es el mundo de los rock", dice el legendario músico de rock de Los Ángeles.
 ¿Qué es lo único que nos falta en la vida? ¿Qué tan importante es lo que nos hace felices?
 ¿Qué hay que hacer para que las imágenes de una película de animación no se reflejen en la pantalla?
 "El mundo de los deportes es un mundo maravilloso", le dice a BBC Mundo el atleta sudafricano Michael Phelps, al periodista de la BBC, que se encuentra en Estados Unidos.
 "No todo el mundo sabe que esto no va a pasar. Es una locura".
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el país, que se encuentra en fase de incubación, se ha recuperado en tres semanas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para destituir al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y a los funcionarios venezolanos.
 ¿Qué hay que hacer para que una pareja de un niño sea feliz en el mundo de la tecnología? ¿Y si no lo es?
 ¿Qué es lo que hace que la tecnología nos ayude a mejorar la vida en el trabajo?
 Científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunciaron este viernes la primera prueba de un nuevo satélite de reconocimiento satelital que podría revolucionar la vida humana.
 El número de personas que viven en el estado de Oklahoma, en el norte de Estados Unidos, se ha triplicado, según datos de la Organización Meteorológica Mundial.
 ¿Qué es lo que hace que una persona viva más de una hora de sexo con su pareja?
 ¿Qué hay que hacer para que los teléfonos inteligentes no funcionen? ¿No funcionan? ¿Por qué? ¿porqué? ¿Qué razones por las que no se puede pagar?
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 no es el único equipo de la historia reciente de la selección de fútbol en el planeta.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país "no puede más" con la ayuda de Estados Unidos a su país para la reelección".
 "En los últimos años de su carrera como presidente de la petrolera petrolera petrolera de Estados Unidos, Joe Biden se convirtió en una de las estrellas más importantes de la industria petrolera.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes la creación de un nuevo centro de pruebas nucleares en la península de Corea.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de la Asociación Nacional de Fútbol Asociado (AMF) de México.
 "Los números de la historia de México no son los de la vida de millones de personas".
 ¿Cómo se puede saber si si alguien miente? ¿Qué es lo que hace para que no se propague a través de internet?
 ¿Qué pasa si alguien se sienta en una sala de cine para hablar con la presentadora de la cadena de televisión de Estados Unidos?
 La crisis de Hong Kong no cesa de crecer, pero las protestas que se suceden en Hong Kong se están intensificando en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el presidente Donald Trump cerrará su embajada en Corea del Norte, después de que la Casa Blanca anunciara el cierre de la embajada en la ciudad de Washington.
 El gobierno de Venezuela vive una de las más sangrientas de la historia reciente de la nación.
 Las aplicaciones de mensajería instantánea que se usan en las redes sociales se han convertido en una de las herramientas más extendidas en el mundo de la mensajería instantánea: las aplicaciones de correo electrónico y mensajería instantánea.
 ¿Qué pasa si te despiertas en una fiesta de cumpleaños? ¿Y si si no te quedas dormida?
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) dijo que los esfuerzos de Rusia y Rusia se han intensificado después de que la Organización de las Naciones Unidas (ONU) decidiera suspender el acuerdo de paz que llevó al levantamiento de los Hermanos Musulmanes.
 ¿Qué es lo que te gustaría que te regalaran a alguien a cambio de sexo?
 En la historia de México se habla de una historia de amor: la de la muerte de los muertos.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló la primera foto de un dinosaurio que podría ser descrito como el dinosaurio más antiguo del mundo.
 Un nuevo agujero en la capa de ozono, que se encuentra en la mitad de la Tierra, podría ser el más grande del mundo.
 "El cuerpo humano no puede ser más rápido", dice el médico de la Universidad de Oxford, en Estados Unidos, a la BBC.
 ¿Qué pasa si la mente de uno de nosotros tiene una idea de lo que es la vida?
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este jueves la apertura de un centro de investigación de la industria petrolera petrolera y petrolera.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven en la historia de EE.UU. de la televisión.
 ¿Sabías que la comida es un alimento saludable para la salud? ¿Puede ser perjudicial.
 Los atletas de la selección de fútbol de Estados Unidos se convirtieron en los primeros en ganar la medalla de oro en el Mundial de fútbol.
 "El mito de la música de los Beatles", decía la leyenda del rock estadounidense, en una entrevista con la BBC, en la que se refería a la música.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a crecer en el mundo de la salud, a pesar de que el número de muertes por covid-19 ha caído.
 ¿Qué significa que un país se convierta en un país de inmigrantes?
 ¿Qué es lo más importante en el mundo de las relaciones entre el gobierno de Estados Unidos y Cuba?
 Un equipo de policía de Reino Unido y Reino Unido realizó una serie de operaciones de rescate en la costa de Londres, en el norte de Londres.
 La muerte de George Floyd, el cantante de rock de origen nigeriano que murió a causa de un envenenamiento, causó la muerte de más de 100 personas en el país asiático.
 "No se puede decir que no se puede. No sé cómo se puede llegar a la verdad. No tengo nada más allá de que el cuerpo de la gente", dice, mientras asegura que no sabe nada más de lo que sabe.
 "El cuerpo de un ser humano no es el de los otros. No es lo mismo para los animales".
 "No tengo que hacer nada para que la gente sienta que no le gusta la comida.
 ¿Cómo se puede hacer una foto a la Luna? ¿Cómo podemos ver las imágenes? ¿Puede que la luz nos ilumine?
 ¿Qué tan importante para la salud? ¿Qué es lo más importante para tu salud?
 Los médicos pueden ayudar a los pacientes con covid-19 en el momento en que pueden tener una enfermedad de próstata.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes la decisión de cancelar los vuelos de vuelta a Estados Unidos y otros países de América Latina que se han reportado en el país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció un nuevo hallazgo en la historia de los humanos.
 ¿Qué se puede hacer para salvar la vida de millones de personas en el mundo?
 ¿Eres de los que te gusta la música, pero no lo haces, simplemente no te gusta.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer en el mundo de la ciencia?
 "No tengo miedo a la gente que no le importa, pero no me importan los hombres que no lo hacen".
 El equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL), el Boca Juniors, fue derrotado en el partido de ida de la final del Mundial de fútbol del año.
 ¿Qué tienen en común los dos jugadores de fútbol más importantes de la historia del deporte?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que será el próximo presidente de Estados Unidos, al tiempo que será elegido por los electores.
 El cantante estadounidense Jero Mercero se convirtió este miércoles en la primera persona en anunciar su retiro de la industria de la música, según informó el diario estadounidense The Hollywood Times.
 ¿Qué se puede hacer para que el vuelo de Malvinas Airlines sea más barato que un avión?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la vacuna de la covid-19 contra el coronavirus ha sido aprobada en el estado de Michigan, en el norte del país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a su país para el próximo viaje de dos días a Estados Unidos, en un viaje de cuatro días a Cuba.
 Google, la red social para compartir archivos y compartir fotos, anunció este viernes que cerrará sus servicios de mensajería instantánea y mensajería instantánea, pero también permitirá que los usuarios de la red se conecten a la red.
 "Lo más importante de la historia de la música", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para conmemorar el 50 aniversario de su muerte.
 La policía de India dio luz verde a una ley que prohíbe el uso de marihuana en la industria del tabaco.
 ¿Qué pasa si una persona cae en un hospital en el que no puede ver? ¿A veces no se puede ver bien?
 Chile venció a Brasil en la final de la final del Mundial de fútbol femenino 2014.
 Hace 50 años, un grupo de científicos logró descubrir que el ADN de millones de personas en todo el mundo era "extraterrestre" para la ciencia moderna.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para discutir el programa nuclear de Irán.
 "Los fans de "Juego de Tronos", la serie de HBO, no se verán involucrados en la polémica de la muerte de Robin Williams, quien se suicidó después de haber muerto a causa de un cáncer cerebral.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a la salud de millones de personas en todo el mundo a mejorar su salud.
 "No se puede saber quién fue el asesino de los 43 estudiantes de Iguala, en Iguala", escribió el fiscal general del país en una entrevista con la televisión mexicana.
 "No soy una de las personas que no le gustan la comida. No me gusta la comida basura.
 ¿Cómo es posible que te sientas mejor con la comida, que te sienta mejor que con el ejercicio o el ejercicio.
 Hace 30 años, un grupo de científicos de Estados Unidos se dedicó a investigar la teoría de la evolución de los mamíferos. Pero, ¿cómo se logró?
 ¿Qué es lo que hace que las abejas se propaguen su actividad natural?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que la planta nuclear de Moscú, ubicada en el norte de la península del Sinaí, se convertirá en una de las más grande del mundo.
 "Los padres de los abusos sexuales en la iglesia católica de Estados Unidos se ven obligados a pagar un impuesto por los abusos que se producen en el pasado".
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que el ejército de la región de Donetsk, en el este del país, está listo para combatir a los rebeldes prorrusos que combaten en la región.
 "Los cuerpos de las víctimas de un terremoto de magnitud 7,2 en México se encuentran enterrados en la zona en la que se encuentran los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguana, Ecuador.
 El número de los terremotos más potentes de la historia de la Tierra, según la Agencia Meteorológica Nacional de EE.UU., la Agencia Nacional de Estados Unidos.
 La serie de HBO de la cadena de televisión HBO se convirtió en la más vista de la historia de la televisión estadounidense.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico en el este de la península de Corea del Sur, con misiles balísticos.
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo de selecciones más importante del mundo, está en el punto de mira de los clubes de fútbol.
 "La muerte de un cadáver no es lo más probable", dice la periodista de la cadena de noticias Al Jazeera.
 "Los jóvenes de Estados Unidos no son tan jóvenes como el resto de los demás".
 ¿Qué es la Tierra para los seres humanos? ¿Qué será el futuro de la humanidad?
 ¿Qué harías tú, ¿qué harías en la vida de tu hijo?
 Puede que la ciencia nos haya enseñado a detectar la covid-19, pero también puede ayudar a mejorar la salud mental.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Organización de Estados Americanos (ONU) (ONEA) para 2021.
 ¿Qué pasa si Donald Trump gana las elecciones de Estados Unidos, cuando Donald Trump pierde la presidencia de ese país, Donald Trump no es el candidato más valorado de la historia de la política estadounidense.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de un Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para discutir la amenaza de la pandemia del coronavirus.
 "Las imágenes de la luz iluminan el cielo de la Tierra". Así comienza el nuevo video de la BBC en la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la llegada de un avión de combate a la base de San Petersburgo, en el norte de Rusia, a través de su territorio.
 ¿Qué es mejor que la comida de un país en el que no hay comida como la mexicana?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la CIA, Joe Biden.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que la cantidad de partículas contaminantes en la atmósfera del planeta se ha triplicado, según un nuevo informe publicado en la revista Science.
 La mayoría de los científicos se preguntan cómo es posible que los científicos no tengan acceso a los datos de sus propios científicos se enteren de lo que pasa.
 "El mundo de la aviación no es el mismo. Es el mundo de los aviones", dijo el presidente de Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela cumplió con el plazo de 24 horas para que el presidente Nicolás Maduro regrese a la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es lo más probable para que el cerebro funcione mejor?
 "No le tengo miedo a las cosas que no pasan en el mundo del fútbol".
 ¿Cómo te gustaría que tu vida de tus sueños fuera una de las películas de la saga de "Juego de Tronos"?
 "No te preocupes, no te preocupes", escribió en Facebook, en su cuenta de Twitter, en un mensaje en la red social.
 El ejército de Estados Unidos lanzó una operación militar contra los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania, en el marco de las operaciones militares más importantes de su arsenal.
 El mundo de la medicina, la medicina y la cirugía, se han convertido en un fenómeno en el mundo de los tratamientos médicos.
 "No me voy a ir a vivir en mi casa, pero no me voy de casa".
 ¿Qué se puede hacer para mejorar la salud de los niños de los países en el mundo? ¿Cómo se puede ayudar a mejorar la calidad de vida?
 Las autoridades italianas se preparan para el funeral de los 43 estudiantes desaparecidos en la tragedia del naufragio del ferry de la tragedia en la isla italiana de Sicilia.
 ¿Cómo se puede sobrevivir a la Guerra Fría? ¿Cómo es posible que el mundo de la Guerra de las Galaxias?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de un proceso de diálogo con la oposición en la sede de la Asamblea Nacional Constituyente.
 ¿Cómo es posible que el mundo parezca un mundo perfecto? ¿Podríamos hacer algo diferente para evitarlo? ¿O si no sabemos que los humanos lo hacen?
 ¿Qué es lo único que no sabes de qué significa? ¿Qué significa para el resto de la humanidad?
 Científicos de Estados Unidos y Estados Unidos anunciaron el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo.
 ¿Cómo es posible que la historia de la historia te sorprenda a través de la red?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el nuevo estado de control de los yihadistas del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y y Medio Oriente (ISIS, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que no habrá más reuniones con el exanalista de inteligencia de la CIA, Joe Biden, para discutir temas de seguridad nacional y seguridad.
 Un equipo militar de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, la OTAN, anunció este jueves que su equipo de combate en la base de Guantánamo, en el sur de la península coreana, se ha convertido en el más grande del mundo.
 La Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este jueves una resolución en la que el presidente de Bolivia, Evo Morales, se refirió a la crisis política que vive Bolivia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el programa de armas de Pyongyang es "un gran aliado" para el gobierno de Corea del Norte.
 ¿Qué hacer para saber si si no sabes qué hacer? ¿O si no lo sabes?
 La pandemia de covid-19 ha dejado estragos en Estados Unidos, pero no solo por el aumento de los casos.
 ¿Cómo se debe hacer una inyección de analgésico para aliviar la tos? ¿Cómo puede ayudar al cerebro a combatir el dolor de cabeza?
 "El éxito de la música pop, la canción de la década de los 60", dice el director de cine de la BBC, Bob Dylan, en una entrevista con la BBC.
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto más loco. Y el mundo de la tecnología se ha transformado en un mundo en ruinas".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la destitución del embajador de Venezuela en Venezuela, Nicolás Maduro,, después de que el gobierno de Venezuela reconociera su responsabilidad en el llamado "golpe de Estado".
 Científicos en Estados Unidos se reunieron en una conferencia internacional sobre la pandemia de covid-19.
 En la ciudad de Ciudad de México, en el norte de Estados Unidos, se le conoce como Ciudad de los Ángeles, una de las ciudades más famosas de América Latina.
 ¿Cuáles son las bacterias más dañinas para nuestra salud? ¿O las enfermedades más comunes?
 La pandemia de coronavirus está generando una pandemia en el mundo, al menos en el continente americano.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en los últimos años, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El nuevo caso de coronavirus en el Hospital Virgen Macarena de Sevilla, en Sevilla, ha sido confirmado por primera vez en un análisis de sangre humana.
 ¿Cómo es posible que la ciencia haya vuelto a demostrar que la humanidad se ha hecho más rica que nunca.
 El virus de la covid-19 ha vuelto a propagarse por todo el mundo, pero no solo el virus del coronavirus.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes la celebración del Mundial de Fútbol 2022.
 Las autoridades de Arabia Saudita anunciaron este viernes que el barco de carga que transportaba a tres personas a bordo de la flota de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Golfo Pérsico se hundió en la zona del Canal de la Mancha.
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 se ha vuelto más común en Estados Unidos que en otros países del mundo.
 ¿Qué es lo único que puede salvar la vida de los inmigrantes que huyen de la guerra en Siria?
 El exagente de inteligencia de Rusia, Sergei Lavrov, fue hallado muerto a causa de un disparo de un agente nervioso.
 La muerte de un agente de la Fuerza Nacional Revolucionaria (FARC) en la ciudad de Chibok, en el norte de Afganistán, dejó al menos 22 muertos y más de 50 heridos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará la petición de asilo a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, por el caso de los abusos sexuales de los gobiernos del país sudamericano.
 "No se puede saber lo que ocurrió en el último año de la Revolución Bolivariana, pero sí lo que sucedió.
 La industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos anunció este jueves que el gigante de las comunicaciones Apple, Samsung, Samsung y Samsung, se quedarán fuera del mercado de teléfonos inteligentes, según anunció el gobierno de Estados Unidos, el presidente de la compañía.
 ¿Te imaginas que estés en una reunión de trabajo? ¿Qué harías si estuvieras en la lista de deseos de tu jefe?
 "No hay nada más que una frase en la televisión", dice el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en una entrevista con la BBC.
 "Las cosas no son como se hacen: las cosas no se las pueden hacer".
 ¿Qué hay que hacer para que los ojos se ilumine en la oscuridad? ¿O que no se nos vean?
 "Los cuerpos están muertos, pero no hay nada más. No lo sabemos. No sabemos por qué".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no hará nada" para mejorar la economía del país.
 El candidato de las elecciones presidenciales de Ecuador se impuso en las elecciones de Ecuador, en las que ganó la mayoría de los votos.
 ¿Qué se puede hacer para que el gobierno de Estados Unidos haga algo en su contra? ¿Cómo se puede reaccionar? ¿O si no?
 "En los últimos años, la gente de Corea del Norte se ha convertido en un "milagro" en la lucha contra el coronavirus".
 "A lo mejor no se puede ver el video de "Juego de Tronos" de "El Capo de Charlie".
 Un juez federal de Buenos Aires sentenció a muerte a un agente de la policía de la provincia argentina de Mojá, en el marco de una serie de denuncias por tráfico de drogas cometidos por un exagente de la agencia de inteligencia.
 ¿Qué harías tú si te relajas a la hora de dormir? ¿Qué te gustaría hacer?
 ¿Te gusta la comida a la hora de comer o de hacer ejercicio? ¿Te gustan los platos de comida rápida?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes la renuncia del secretario general de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Perú (FARC).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el huracán Irma, que ha causado estragos en Puerto Rico y Puerto Rico, dejará la isla en la lista de huracanes que se han reportado en el mundo.
 "El mundo se ha vuelto loco. El mundo de las bicicletas se ha convertido en un lugar en el que no se puede bajar. No se puede hacer.
 El Real Madrid venció al Barcelona en la final de la Liga de Campeones de fútbol al vencer al FC Barcelona en el partido de ida de las semifinales de la final del torneo continental.
 "En el mundo de la música, en el mundo del cine, la música y la literatura, hay una cosa que no se sabe que es la música".
 El caso de la muerte de una niña de 6 años en la localidad de Valparaíso, en el norte de Chile, fue el más mediático de la historia reciente de Chile.
 Las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos anunciaron este jueves que suspenderá sus acuerdos comerciales con empresas tecnológicas como Google o Facebook, pero permitirá que las empresas estén en contacto con las empresas de internet.
 La pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha convertido en una de las pandemias más graves de la historia moderna.
 ¿Te imaginas que la aplicación de mensajería instantánea que te invita a interactuar con el mundo de las aplicaciones de mensajería?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no habrá más elecciones" en el Congreso.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que enviará a Cuba un equipo de médicos para tratar la salud de los migrantes que llegaron a la isla de la semana pasada.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), el general iraní Qasem Soleimani.
 El gobierno de Bolivia anunció este jueves la llegada de más de un millón de personas a la isla de Guantánamo, en el Caribe.
 ¿Cómo es posible que un celular celular llegue a tu celular en el bolsillo? ¿O no?
 "La historia de la muerte de una de las figuras más importantes de la historia del mundo de la ciencia".
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el candidato más joven de la historia reciente de este país?
 "La justicia de Estados Unidos no es tan fuerte como la del mundo de las drogas".
 "No se trata de que las mujeres en el mundo del trabajo no tengan acceso a un sistema de salud, sino de una educación y una educación de calidad, con educación y educación integral".
 "La vida de la estrella de la televisión de Estados Unidos, Jennifer Aniston, se ha transformado en una celebridad de la industria de Hollywood.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este miércoles que se reunirá con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, después de que el gobierno de Colombia y la guerrilla de los Hermanos Musulmanes y Ejército Revolucionario Revolucionario de Colombia) decidiera suspender el diálogo con el gobierno.
 ¿Qué nos hace más felices en el mundo de la salud? ¿Qué puede hacer a los deportistas en el deporte?
 En la mañana de la mañana del viernes, una pareja de mujeres en el centro de la ciudad chilena de Santiago de Chile se vio forzada a pasar una noche en la prisión de los 43 estudiantes de Iguala, en el norte de Chile.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró en el estadio de la Luz de Moscú, en Rusia.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en los países del mundo.
 El Consejo Nacional Electoral, el órgano rector del referendo referendo de independencia de la República Árabe Árabe, se reunirá este domingo en la capital del país, Bagdad, para elegir un presidente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que tomará medidas drásticas para evitar que la empresa de la petrolera estatal de petróleo de Venezuela se haga con el control de las reservas de crudo de Venezuela.
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Invierno de 2020, que se celebrarán en la capital de Corea del Sur, Ja Jair In Moon-wal-Gbai, se convirtió este viernes en el evento más importante de la historia del país asiático, en el marco de la celebración del evento.
 ¿Cómo te sientes en el trabajo? ¿No? ¿O no? ¿o no?
 El presidente de Irán, Mahmoud Abbas, dijo que el grupo islamista Boko Haram es un grupo extremista que se dedica a matar a las mujeres de la comunidad musulmana.
 La cantante estadounidense Beyoncé se convirtió en la primera mujer en ganar el Grammy Grammy Latino en su carrera.
 "En la noche de la mañana del domingo, no se podía salir de la casa, pero no lo hacían".
 "La gente de Estados Unidos se ríe", dice el actor de la serie de televisión "BBC" en una entrevista con la BBC.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se reunirá con los manifestantes que protestan por el aumento de las protestas en las calles de la ciudad de Sao Paulo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de un proceso de reformas en la economía de ese país, después de que el presidente Donald Trump llegara a la Casa Blanca.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores jugadores del mundo del mundo, según los datos de la Liga de Campeones de fútbol.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dieron este martes en el estado de Iowa, en el centro de la disputa entre el candidato republicano, Donald Trump, y el republicano Joe Biden, por el Partido Demócrata.
 "Hubo un tiempo en que el mundo de la ciencia ficción se transformaba en un mundo de ciencia ficción".
 El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad, pero no sólo en el fútbol, sino en el deporte.
 El médico de la selección de fútbol de Estados Unidos, Michael Phelps, está en el hospital para una operación de corazón, según informaron los médicos.
 La decisión de Estados Unidos de retirar la embajada de Cuba en La Habana y la embajada diplomática de la isla de Reino Unido, Reino Unido y Reino Unido (UE) de sus embajadas en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que la economía de ese país está "en un punto crítico" después de que el Tribunal Supremo Electoral de Brasil haya suspendido el proceso de destitución.
 El número de personas que viven en América Latina en el mundo se ha triplicado en un año.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el inicio de un proceso de construcción de un muro fronterizo en la frontera con México, lo que podría poner fin a décadas de conflicto.
 "No se puede saber nada de ti, no puedes saber lo que te pasa a la cabeza".
 El gobierno de Venezuela y Estados Unidos no se conformaron con comprar US$1.000 millones de dólares en bonos de la petrolera estatal, Repsol.
 La Iglesia Católica en Estados Unidos ha comenzado a dar un paso más en el control de los abusos sexuales en el sistema de salud.
 "Los médicos, los médicos, enfermeras y enfermeras, están tratando al paciente que murió a causa de una infección infecciosa que le dejó secuelas físicas y físicas".
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo que el número de muertos por el atentado de la semana pasada en París, que dejó la muerte de más de 150 personas, ha aumentado en un número de víctimas.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un agente de policía de la policía de Dallas, en el centro de la pandemia de pandemia del coronavirus.
 El gobierno de Colombia anunció este martes que el gobierno de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) informó que se encuentra "inicialmente" en la zona de la frontera con Colombia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país estará en la lista de los países más violentos del mundo, que podría ser considerado "el "estado más peligroso" de la región.
 En el verano de 2013, en el centro de la ciudad de Buenos Aires, Argentina, un grupo de estudiantes se instaló en una casa en la que se podía ver a la luz de la luz.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la suspensión de las operaciones del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado 13 de marzo en el aeropuerto de Mubarak, en el norte de la isla de Malí.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la decisión de suspender la producción de la planta de Corea del Sur de una planta de baterías de litio, en la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la llegada de más de 100.000 personas a la isla de Lampedusa, en el sureste de África.
 El papa Francisco anunció este jueves que pedirá a los padres de los niños de la escuela de primaria de los centros de enseñanza a partir del próximo mes de octubre.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se encuentra en el centro de la polémica después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, muriera de un disparo en la cabeza, informó la Casa Blanca.
 La pandemia de coronavirus, que afecta al mundo del automóvil y la industria del automóvil, ha puesto en jaque la industria de los alimentos y alimentos.
 "El mundo de las armas y las armas de fuego es el mundo más peligroso de la historia".
 ¿Qué hay que hacer para que un avión no funcione? ¿O si un avión se estropee? ¿ ¿O qué pasa si se estropea el sistema de transmisión de datos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este miércoles el acuerdo de desarme nuclear con Irán, que le dio la vuelta al mundo a la guerra de Vietnam.
 La historia de la muerte de una niña de 4 años en un hospital de la capital de Estados Unidos, Puerto Rico, se convirtió en un escándalo en el país.
 "La vida de los judíos en el mundo no es tan fácil como la de los nazis", escribió una de las páginas de la historia reciente del Holocausto.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la sede del Congreso Nacional de Colombia, en Bogotá, para discutir la crisis política que vive el país.
 La historia de la historia de Corea del Sur ha sido contada por millones de personas en los últimos meses.
 El número de casos confirmados en el mundo no es el mismo que en el resto del mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este domingo que su país no "se puede ir de Cuba" sin el apoyo de los cubanos, como lo está haciendo en Venezuela.
 ¿Cómo es posible que un niño crezca tan bien a partir de su nacimiento, como lo hace el cerebro o el cerebro de su madre?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el fin de las sanciones económicas a la petrolera estatal, Venezuela, en medio de una profunda crisis política y económica.
 El equipo de fútbol americano de Estados Unidos anunció este viernes que volverá a competir en la Copa del Mundo de fútbol de fútbol en Estados Unidos.
 ¿Sabes qué significa en el idioma español? ¿Qué significa? ¿Y qué significa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el magnate Donald Trump llegara a la presidencia de ese país.
 ¿Cómo es posible que la mayoría de los usuarios de internet tengan acceso a internet? ¿Qué pasa si no te enteras de lo que pasa?
 ¿Qué pasa si te sientes bien? ¿O que no te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer?
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en el campo de batalla de los gigantes de la industria del entretenimiento.
 "La vida se ha transformado", dice la actriz estadounidense Jennifer López en una entrevista con la BBC en la que se encuentra de visita en Estados Unidos.
 El Banco Central de Argentina anunció este viernes que cerrará sus cuentas públicas en el país después de una de las mayores pérdidas de su historia reciente, el año pasado.
 ¿Qué tienen en común los dos? ¿Qué es lo único que no se sabe de ellos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para prohibir el uso de marihuana en el comercio de productos de la industria del automóvil.
 La industria del automóvil de la ciudad de Detroit, en Estados Unidos, se está convirtiendo en una de las industrias clave de la industria automovilística del mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más famoso de Hollywood en la década de los 80.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) se encuentra en la zona del agujero negro en la luna de Júpiter.
 La muerte de un joven de 21 años en la localidad de Chiapas, en el estado de Michoacán, fue el jueves por la noche en el centro de la ciudad de Iguala.
 El tenista español Rafael Nadal ganó la final de la final del Abierto de tenis de Estados Unidos, al vencer al suizo Roger Federer en la final.
 "No tengo miedo a la muerte. No tengo miedo", dice la cantante estadounidense Ariana Grande, una de las artistas más influyentes de Estados Unidos.
 La pandemia de coronavirus, el coronavirus más letal del mundo, está causando estragos en la salud pública y el país.
 ¿Qué significa en la vida de los humanos para el idioma de los idiomas?
 La construcción de un puente de alta velocidad para la alta velocidad de la autopista de la Alta Velocidad de Puerto Rico, que el año pasado se inauguró en la isla de San Antonio, en el Caribe.
 " "El tiempo que nos viene a pasar", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista en la sala de su casa, en el centro de la ciudad de Puerto Rico.
 "El mundo de las drogas está lleno de gente que no sabe lo que es, que no le gusta. Y la gente que se ríe con lo que dice.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves el inicio de una nueva serie de escándalos en su relación con el servicio de inteligencia de Estados Unidos, el CIA.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el programa de misiles balísticos es "el más costoso" de la historia reciente del país.
 El partido de la selección de fútbol de Estados Unidos, el equipo de fútbol americano, se convirtió este sábado en el primer equipo de la historia del país en ganar el Mundial de fútbol.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor pagado de la historia de la industria del entretenimiento.
 El atleta paralímpico estadounidense Michael Phelps se convirtió en el más rápido en ganar el Mundial de Atletismo, el evento deportivo que se celebra en el desierto de Nevada.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este miércoles que su país estará "en alerta" por el nuevo terremoto de magnitud 7,9 en la región de Tamaulipas, en el sur del país.
 Las protestas por la muerte de al menos 14 personas en la capital de Corea del Sur, Hong Kong, se han repetido en el centro de la ciudad.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, confirmó este viernes que el exmandatario mexicano Rafael Márquez fue hallado muerto en su celda de la prisión de Guantánamo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir la situación que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este sábado que el número de personas que mueren y mueren en el conflicto en Siria ha aumentado en los últimos meses, según informes de agencias internacionales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, llamó a los ciudadanos de la región de Crimea, en el marco de la celebración del aniversario de la victoria de los rebeldes prorrusos en el golpe de Estado que derrocó al presidente Nicolás Maduro.
 ¿Qué hacen los padres con el bebé con autismo? ¿O no? ¿Cómo pueden hacer frente a los síntomas de autismo?
 ¿Te imaginas que te sientas más feliz que nunca? ¿O que no te preocupes, no, por favor, no te olvides de dormir?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 El planeta más grande del mundo se ha convertido en el centro de la vida humana, según los científicos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la creación de una comisión de investigación para el caso del caso de las escuchas telefónicas en la sede central del Banco Central de Investigaciones de Brasil.
 El papa Francisco anunció este viernes que enviará una lista de personas que podrían ser víctimas de abusos sexuales por parte de las instituciones religiosas en el mundo.
 "La vida de un hombre en el mundo de las relaciones de pareja es un proceso largo, que puede durar mucho tiempo, pero que puede ser doloroso y largo".
 "Los médicos me dijeron que mi hija no podía vivir, que no podía más".
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que Estados Unidos se reunirá con el presidente de Irán, Recep Tayyip Erdogan, para discutir el tema de los asentamientos en la Franja de Gaza.
 ¿Sabías que las grasas grasas saturadas son buenas para la salud?
 El gobierno de Ucrania y la Unión Europea llegaron a un acuerdo para el acceso a los refugiados que huyen del conflicto en la región de Crimea.
 El futbolista del equipo de fútbol inglés Manchester United se retiró de la selección inglesa después de haber sido sometido a una cirugía de rodilla en el muslo derecho.
 Colombia es el equipo de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 y es el país más laureado del mundo.
 El Real Madrid ganó el título de la Liga de Campeones de fútbol al vencer al Barcelona en la final de la Copa del Rey de fútbol de fútbol en París, según anunció el Real Madrid.
 ¿Cómo es posible que un plato de carne de pollo sea un plato único?
 "La vida de mi mamá no es fácil. No le gusta la idea de que no le guste el sexo".
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en la periferia de la capital de Brasil, es el centro neurálgico de la vida política de la región.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (CIA) anunció este jueves que el nuevo sistema de vigilancia de los trabajadores de la Agencia Central de Seguridad de Estados Unidos (NSA) permitirá el acceso a los datos de los usuarios de los sistemas de vigilancia.
 El mundo de la salud y la salud en el mundo occidental está en medio de una creciente preocupación por el acceso a la salud. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de ese país por motivos de salud, como parte de una serie de videos en el canal de televisión de la BBC.
 El caso de la muerte de George Floyd, el hijo menor del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está en el centro de una nueva polémica.
 El coronavirus se ha convertido en la pandemia más grave del mundo: el coronavirus, el coronavirus.
 La economía de América Latina se ha convertido en una de las economías más endeudadas del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que los atletas de los Juegos Olímpicos Olímpicos de Río 2016 en Río 2016 se celebren en Brasil?
 "El cuerpo de los animales es como si se tratara de un animal. No lo hace.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública en el mundo y el mundo occidental.
 Un grupo de soldados de la Fuerza Aérea de Estados Unidos, la Fuerza Armada de los EE.UU. (USAF) se llevó a cabo una ceremonia de inauguración de un nuevo campo de batalla en la ciudad de San Francisco, en el norte de California.
 "El mundo de las series de televisión es un mundo de series, pero no todo el mundo sabe que lo hace en el mundo de la series".
 Cada vez que alguien se sienta en el salón de la sala de estar de una sala de la oficina de una oficina es probable que no le resulte fácil la tarea de limpiar la alfombra.
 ¿ ¿Te gusta la comida salada? ¿O no? ¿no? ¿No? ¿por qué?
 El gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de una comisión de investigación para la corrupción en la petrolera estatal estatal Petrobras, en el marco de la investigación por la supuesta corrupción.
 Cuando los nazis se enfrentaron a los nazis en la Segunda Guerra Mundial, los alemanes se vieron obligados a volver a la guerra.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia de la industria de la comedia de Hollywood.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la renuncia del secretario general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), Rafael Correa, al cargo de Relaciones Exteriores y Relaciones Exteriores.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la pandemia de coronavirus en África subsahariana?
 La selección de fútbol de Inglaterra, Chelsea, Chelsea y Chelsea, se convirtió este miércoles en el equipo de la Liga Premier de la liga inglesa, al vencer al Manchester City.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, con epicentro en el centro de la ciudad, según informó el gobierno local.
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Chelsea, se convirtió este sábado en el jugador más joven de la historia de la liga de fútbol.
 "La historia de la muerte de George Floyd", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al respecto.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia reciente de Occidente.
 "El mundo de la belleza no es lo único que hay en el mundo de las mujeres".
 El jurado de la muerte de George Floyd, el actor sudafricano más famoso de la historia reciente de la industria del cine de Estados Unidos y del mundo del espectáculo, falló este jueves contra el actor y actor estadounidense, Michael Schumacher.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado a la velocidad del rayo, según datos del Observatorio Mundial de la Salud.
 Un equipo de arqueólogos de la Universidad de Notre Dame de Notre Santa, en el centro de la capital de Irán, fue hallado este viernes en el Museo Nacional de los Derechos Humanos de la ciudad, en la zona de los alrededores.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este viernes en la isla de San Antonio, Cuba, para discutir el futuro de las relaciones diplomáticas entre ambos países.
 "La historia de la vida de George Floyd, el hombre más rico de la historia reciente de Estados Unidos, es muy diferente a la de la serie de televisión de Netflix.
 "No hay que hablar con el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, para que el país sea capaz de entrar a la producción de coca.
 La policía alemana detuvo a más de 200 personas en el centro de la ciudad alemana de Frankfurt, en el norte de Alemania, a raíz de una serie de explosiones en una escuela secundaria en la ciudad.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes el inicio de las operaciones de vacunación contra la covid-19, la pandemia del coronavirus que ha causado la muerte de más de 200 personas.
 "La película "The Matrix" es la más taquillera de la historia de la industria cinematográfica".
 El mundo de las finanzas en el mundo del mundo financiero se ha convertido en el centro de la atención de los inversores: el banco central de la eurozona, el Banco Central Europeo (BCE).
 El Partido Republicano de Estados Unidos se convirtió en el ganador de las elecciones más reñidas de la historia reciente de este país.
 "Los números de América Latina no son los de la historia de Estados Unidos".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves el inicio de un proceso de diálogo con el gobierno de Venezuela para lograr un acuerdo de paz con la oposición.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Estados Unidos, en el estado de Florida, dio a luz a un nuevo bebé en un laboratorio.
 "No te imaginas que en el mundo de la pornografía, no se puede ver en internet. Y no lo haces".
 "Las elecciones de las elecciones del próximo domingo en Venezuela no pueden haber tenido lugar en un solo día".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que permitirá el acceso a internet y a servicios de internet a millones de personas en todo el mundo, según informó la agencia de noticias de la BBC.
 El mundo de la oposición está en medio de una profunda crisis política y política en la región y el mundo árabe.
 Estados Unidos está en el camino de una reforma migratoria en el país que podría reducir las tasas de inmigrantes indocumentados que llegan a Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo, un hijo o un hijo?
 "No te preocupes, no te preocupes", dice la influencer de la red social Instagram en su Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que "no hará nada" para impedir la reelección del presidente Donald Trump.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en el hemisferio sur, pero no todos los países se han visto afectados por el coronavirus.
 ¿Qué es lo único que nos hace felices en el mundo de la tecnología?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que un nuevo método de detección de anticuerpos en pacientes con covid-19, que puede ayudar a detectar el virus del virus del SARS-CoV-2.
 La Corte Internacional de Derechos Humanos dictaminó este jueves que las organizaciones internacionales que trabajan para la liberación de los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial se podrán acoger a las sanciones de Estados Unidos y Canadá.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este sábado que el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, se convertirá en el primer presidente de la región del país, después de que el sábado se hiciera con el anuncio de la intervención militar del país.
 En los últimos meses, la pandemia de covid-19 llegó a América Latina, pero en los últimos días se ha reducido su número de contagios y muertes.
 Una estatua de la Virgen de Guadalupe, una de las obras más importantes de la arquitectura de la historia del mundo.
 "No le dije nada a la gente que no sabía nada de lo que se había hecho en el hospital, pero no lo hizo".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este sábado que el gobierno de Colombia (AMLO) cerrará el acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció el inicio de las conversaciones de paz con el gobierno de ese país.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la selva de la selva amazónica?
 El atletismo de los Juegos Olímpicos de Río 2016 se convirtió en el atleta más laureado en la historia de la disciplina deportiva.
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de pagar US$1.000 millones de US$3 millones por el uso de la vacuna contra el coronavirus en el sistema de salud público de ese país.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó que el consumo de alcohol es un exceso de riesgo para la salud, según informó el organismo.
 El gigante de las telecomunicaciones de Estados Unidos anunció el lanzamiento de un nuevo sistema de navegación para teléfonos inteligentes que permitirá la navegación por la red de teléfonos inteligentes.
 "No se puede decir que los venezolanos no tienen miedo a los disparos de la policía, pero no lo hay".
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en un mundo en el que las computadoras se han convertido en el objeto de deseo para los usuarios de internet".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la llegada de más de 100.000 personas a la isla de Lampedusa, que se encuentra en el centro de la lista de los países más endeudados del mundo.
 En la mañana de este miércoles, el telescopio de la NASA se encontraba en el centro de la Estación Espacial Internacional (EEI), en el norte de Estados Unidos, en el sur de la zona en el que se originó la erupción de un volcán en el este de México.
 El cuerpo de los músculos de los pacientes de cáncer de mama es el más grande de todos los tipos de cáncer.
 "En este momento no hay nadie en el mundo, pero sí en la vida real".
 "El mundo de la televisión en Estados Unidos no es el mismo", escribió un hombre a BBC Mundo.
 " "Los bebés de la especie humana no pueden vivir, los bebés de los demás, no se pueden morir".
 "Los números de la pandemia de coronavirus se cumplen hasta el final de semana".
 El portugués Cristiano Ronaldo se convirtió en el jugador más joven de la historia de la selección de fútbol de Brasil.
 ¿Qué es mejor si te sientes bien? ¿O ¿no? ¿Qué no deberías hacer?
 ¿Te imaginas que te sientes mejor en el día a día? ¿No sabes qué hacer para mejorar tus resultados?
 El fiscal jefe de la policía de México informó este viernes que el presunto autor de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán (el Chapo de la droga) fue hallado muerto.
 ¿Cómo es posible que el líder supremo de Corea del Sur, Kim Jong-il, se convierta en el sucesor de Kim Jong Il, en el trono del país asiático?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará tropas a la ciudad de Hamas, en el norte de la Franja de Gaza, a pesar de las advertencias de Naciones Unidas.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de atención en los últimos días, en medio de la pandemia de coronavirus.
 La tensión se ha convertido en una pesadilla para los manifestantes que protestan en las calles de París, en la capital de Francia, y en una de las escenas más violentas de la jornada del sábado.
 El equipo de Corea del Sur anunció este jueves la primera prueba de un misil balístico de largo alcance en la historia del país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Hollywood, después de haber ganado varios premios.
 El gobierno de Ucrania anunció este viernes el inicio de una operación militar contra los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 ¿Qué es lo más probable que nos puede pasar a los seres humanos?
 "El tiempo de la vida" es una frase de un escritor británico que se atribuye la invención de una máquina que se iluminó con la luz de la Luna".
 "Las imágenes son muy impactantes, incluso para el público, pero no son tan impactantes como los resultados de la autopsia.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia de la Liga Premier de fútbol, según informó el diario Sport Sport.
 La aplicación de mensajería instantánea que permite enviar mensajes de texto a la computadora puede funcionar como una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología.
 ¿Sabías que los números de los números primos se corresponden con el número de pitidos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las relaciones entre Cuba y Cuba, en medio de la creciente tensión entre los dos países.
 En la antigüedad, los griegos y griegos se basaron en la historia de la humanidad, y con ello, la historia del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que "no habrá elecciones" para el próximo 21 de octubre, el próximo 14 de octubre.
 La duquesa de Cambridge, Meghan Markle, y la duquesa de Sussex, Kate Middleton, se reunieron este viernes en la residencia oficial del Palacio Real de Buckingham, en Reino Unido.
 "No se puede decir a sí mismo que el mundo está en guerra", dice a BBC Mundo, uno de sus amigos en la ciudad brasileña de Manaos.
 Un grupo de científicos de todo el mundo está investigando un nuevo tipo de cáncer de mama que podría ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra la covid-19.
 ¿Qué pasa si te compras un celular celular? ¿Qué te pasa a ti? ¿O no?
 El Comité Electoral Nacional Electoral (CNE) de Ecuador anunció este miércoles que las elecciones del próximo domingo se celebrarán en las ciudades más grandes del país, aunque no podrán celebrarse por la vía electoral.
 La oposición en Venezuela votó este domingo en las elecciones de este domingo para elegir a los representantes de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (ESA), se encuentra en órbita de Júpiter, en la zona más lejana del Sistema Solar.
 Después de días de oscuridad, la noche de este viernes se iluminó en la noche del sábado.
 ¿Qué es lo único que sabemos del mundo de la tecnología en el mundo de internet?
 El fiscal del caso de los abusos sexuales en los centros de rehabilitación de la selección de fútbol de Inglaterra, Ferguson, confirmó que el jugador del equipo de fútbol inglés está acusado de haber violado a su novia, Britney Spever.
 El cuerpo de un joven de 24 años encontrado en el Museo Nacional de Historia Natural de Argentina, en el centro de Buenos Aires, fue hallado en un lugar de la capital de Argentina.
 El mundo de la tecnología se ha transformado en un mundo en el que los diseñadores de moda y diseñadores de lujo se ven reflejados en las obras de arte que producen las estrellas del pop.
 ¿Sabías que los neandertales fueron inventados para el uso de las palabras?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se convertirá en el próximo presidente de EE.UU.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a propagarse por todo el mundo, pero también en el mundo de los negocios.
 La tensión entre los presidentes de Venezuela y Venezuela, Nicolás Maduro y Nicolás Maduro, se ha intensificado en las últimas horas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de la producción de gasolina, el combustible más utilizado en la región, como parte de su plan de reforma energética.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo, un hijo o un hijo más?
 "Cuando la muerte de Gabriel García Márquez, el niño de 7 años que se suicidó en la playa de Bali, en el centro de Brasil, no lo veía bien. "No lo veía.
 "La vida de los médicos es muy diferente a la de una persona, pero en el mundo de la medicina, hay muchas cosas que no se pueden decir en la vida.
 "Este viernes es un día histórico para el gobierno de Colombia y los ciudadanos de ese país".
 En el centro de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, una de las ciudades más antiguas de América Latina ha sido objeto de una serie de abusos sexuales a mujeres en el país.
 En el día de hoy, la mayoría de las personas que no pueden dormir en el trabajo, se preocupan por la calidad de sueño y el sueño.
 La Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad rusa de Sochi, en el corazón de la región de Río de Janeiro, en Brasil.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la covid-19 para mejorar la eficacia de la vacuna contra el coronavirus?
 En los últimos meses, el fútbol mundial ha sido el protagonista de los últimos años, pero en los últimos dos años, el deporte no es el mismo.
 El equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos se enfrenta a Brasil en la fase de grupos del Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves el anuncio de la venta de US$1.000 millones de petróleo en el país a los productores de petróleo y gas.
 El coronavirus se convirtió en el mayor brote de coronavirus en la historia reciente de Reino Unido, con la muerte de más de 200 personas.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Estados Unidos pueda cumplir con el objetivo de cumplir con los objetivos del programa de estímulo económico de la economía del país?
 Los números de la pandemia de coronavirus no son tan buenos como los de Estados Unidos, pero los números de las personas que viven en Estados Unidos se han visto reflejadas en los últimos cinco años.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley que prohíbe la inmigración de inmigrantes indocumentados a partir de ese país.
 ¿Puede la ciencia que los animales pueden vivir más de lo que pueden? ¿Qué es la ciencia o ciencia?
 ¿Qué tiene que hacer para que el diseñador de la firma de moda Madonna sea la estrella de la industria de la moda?
 "La historia de la historia no fue fácil", dice el fotógrafo de la BBC en la entrevista con la BBC alocutora de la Academia de la Ciencias de Argentina.
 El Mundial de fútbol femenino de Brasil 2014 se vivió este domingo en el Estadio Olímpico de Río de Janeiro, en el estadio de la Luz de Lima, en Perú.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Estados Unidos, Joe Biden, acusó al presidente de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Barack Obama, de haber violado la ley de extradición de los inmigrantes indocumentados que murieron en una redada en la ciudad de Guantánamo.
 Científicos de la Antártica están trabajando en una nueva especie de dinosaurio que podría salvar la vida humana.
 La historia de la saga de "Juego de Tronos", la serie de televisión más popular de la historia reciente de Estados Unidos, ha sido contada por decenas de miles de personas.
 "El fútbol no es igual", dijo el exfutbolista de la selección de fútbol de Colombia, Juan Sebastián Vásquez, en una rueda de prensa.
 ¿Cómo se puede aprender a la ciencia de la ciencia a través de un experimento científico?
 ¿Qué es el ejército de la historia de la Guerra Fría? ¿Por qué no se puede usar en la guerra?
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) ordenó este jueves el arresto de un oficial de la policía en el estado de Misuri, en el centro de la disputa entre el gobierno y el gobierno de Estados Unidos.
 "Los médicos, enfermeras y enfermeras, están tratando a pacientes con covid-19, que no pueden ver, pero que aún no se puede hacer para seguir con el tratamiento.
 ¿Cómo se puede hacer en el mundo de la comida? ¿Qué es lo único que está prohibido en el país?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que la primera prueba de una vacuna contra la covid-19 podría mejorar la eficacia de la terapia con anticuerpos, según un nuevo estudio.
 "Los animales no son los únicos que hay en el mundo. No los hay".
 La economía global no es la única economía del mundo, el país que es el país más rico del mundo y el país de América Latina.
 El coronavirus se ha convertido en el foco de la pandemia de coronavirus en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente Barack Obama para discutir el futuro de la isla, Barack Obama.
 "El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un", dijo este viernes el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una rueda de prensa en la sede de su país, en San Francisco, EE.UU.
 A pesar de que la economía de Estados Unidos se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, el país de la isla de Nueva Delhi vive una de las mayores crisis económicas de su historia.
 ¿Qué te gustaría que te regalas un libro de texto? ¿Qué libros de texto no te interesan?
 El fiscal general de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Donald Trump, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés).
 "El mundo de la tecnología se ha transformado", escribió el escritor estadounidense Bill Cosby en 2011.
 "El mundo de la construcción es un lugar en el que no hay nada que pueda hacer".
 ¿ ¿Sabes qué es el estrés? ¿Y el estrés de las relaciones sexuales? ¿O si no lo es?
 Las autoridades de Corea del Sur y Estados Unidos han dado un paso más para combatir la pandemia de coronavirus.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en el mundo, pero no todos los países se han visto afectados por la pandemia.
 El Mundial de fútbol masculino masculino y femenino se celebró este domingo en Brasil, en el marco de la Copa del Mundo de fútbol, que se celebra en Brasil.
 ¿Sabías que la inteligencia artificial puede ayudar a mejorar el aprendizaje de idiomas, según un estudio.
 "No hay que ver el fútbol en el mundo de los deportes, ni en el deporte".
 El mexicano Rafael Márquez está en el medio de la tabla de goleadores de la selección de fútbol del país.
 La catedral de Notre Dame de París, la catedral más grande del mundo, fue inaugurada este miércoles en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de París de 2016.
 El coronavirus se ha convertido en un problema de salud pública en Reino Unido, según informó el gobierno británico, en una serie de datos oficiales.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló en la madrugada de este jueves en la zona de la frontera con Estados Unidos.
 En la madrugada de este jueves, el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se reunió con el equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes la creación de una pandemia de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a los ciudadanos de la oposición a asistir a la celebración de las elecciones presidenciales celebradas el domingo en la capital, Caracas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las sanciones impuestas por el presidente de Siria, Bashar al Asad, podrían poner fin a las operaciones de armas químicas de ese país en el país.
 ¿Cómo sabes si el cerebro funciona mejor que el cerebro? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del gobierno de México de suspender el programa de misiles de su país en el país.
 En la noche del viernes, el gobierno de la ciudad de Puerto Rico, en el estado de Micronesia, anunció este miércoles que se hará efectivo la eliminación de los restos de los cuerpos de más de dos millones de personas de la isla.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se ha convertido en una de las aplicaciones más exitosas en el mundo de la telefonía móvil, con un éxito en el mercado de teléfonos inteligentes y teléfonos inteligentes.
 El gobierno de México anunció este viernes la decisión del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), de prohibir los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos anunció este jueves que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar de China Meridional (oeste de China) fue derribado, informó el gobierno de China.
 "La vida de la humanidad no es tan fácil para los hombres", dice a BBC Mundo una de las periodistas de la BBC.
 ¿Sabes qué es más probable que los niños tengan un orgasmo? ¿Y qué es lo placentero?
 La pandemia de coronavirus en Estados Unidos ha generado una oleada de protestas en todo el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser el presidente de las empresas de internet más grandes del mundo, después de que el gigante de las noticias de la red social Newscare publicara una lista de sus clientes más ricos.
 "La vida no se acaba. No se puede saber cómo fue el tiempo que nos llevó a vivir".
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la crisis económica en el mundo actual?
 "La vida no puede ser más fácil, es una de las cosas más difíciles del mundo", dice el científico de la BBC.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un trabajo en el mundo de la ciencia ficción?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, firmó este viernes la orden de arresto domiciliario para el expresidente del país, Alberto Fujimori, y su esposa, Cristina Kirchner, como parte de su plan de reforma económica.
 La tensión entre los Hermanos Musulmanes y el gobierno de Bashar al Asad, en el este de Ucrania, se ha intensificado en los últimos días.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este jueves que el nuevo gobierno de Nicolás Maduro será "un "golpe de Estado" para Venezuela.
 El gobierno de Japón está trabajando en un plan para mejorar la seguridad de las fábricas de carbón en el país.
 El gobierno de México anunció este viernes la aprobación de una ley que permitirá la reelección de los congresistas de las elecciones locales y locales, como resultado del recuento de votos.
 El gobierno de Bolivia anunció este viernes que las autoridades de la capital de la región de Michoacán serán clausuradas en el centro de la ciudad de Manaos, en el norte de Bolivia.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos y en el Medio Oriente.
 ¿Qué hay que hacer para que la música de la Revolución Revolucionaria de Cuba no se convierta en una de las canciones más importantes de la historia de la humanidad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que dejará la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Naciones Unidas (UU).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la liberación de 11 personas que fueron secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico (ISIS) en Irak y Siria, según informaron medios locales.
 "Los muertos por la muerte del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, están en el centro de la historia reciente de ese país".
 ¿Qué pasaría si la Tierra se transformara en un mundo en el que no hay agua?
 ¿Qué harías tú si eres una persona sana y, por lo menos, una de las personas más saludables en el mundo de la salud? ¿Te sientes mejor?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que comenzará el proceso de reforma migratoria en el país, el primero de los programas de la Casa Blanca.
 El coronavirus se ha convertido en una de las pandemias más grandes del mundo, una pandemia.
 En la antigüedad, el Antiguo Egipto y la antigua civilización egipcia se basaban en las leyendas de los antiguos egipcios.
 WhatsApp es una aplicación de mensajería instantánea que se conecta a la mayoría de los teléfonos móviles en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es así.
 En las últimas horas de la noche de este domingo, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció que el presidente Nicolás Maduro se retirará del país, en una de las imágenes más icónicas de la jornada.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este jueves en un evento privado en la isla de Puerto Rico, en La Habana.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de la televisión de Estados Unidos para que los usuarios de la serie de televisión "Los Simpson" se sientan en una sala de espera de la escuela de secundaria de la Universidad de Harvard?
 La tensión entre el presidente de Siria, Bashar al Asad, y el presidente sirio, Ibrahim al Sisi, se ha intensificado en la última semana en los últimos días.
 ¿Qué es lo más importante para una nación para la región del Caribe?
 ¿Qué pasa si los humanos no se equivocan? ¿O si no se hace todo para que el mundo pueda?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró que no habrá más muertos en el brote de Ébola, el peor brote de ébola en la historia reciente de África Occidental y Medio Oriente.
 ¿Sabías que los seres humanos no tienen el tiempo suficiente para vivir?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que su país estará en el centro de una histórica jornada de protestas en la Plaza de la Revolución, en la capital de Cuba.
 La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este jueves una ley que permitirá la legalización de la marihuana en las escuelas.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según informó el diario estadounidense The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no se puede hablar de Corea del Norte" con Corea del Sur.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en todo el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la creación de un Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para discutir el futuro de las relaciones entre las dos naciones.
 "El mundo de la guerra es un mundo devastador, el mundo de los muertos y los muertos".
 El actor estadounidense Bill Cosby murió a causa de un cáncer, informó la Casa Real británica.
 La historia no es para muchos, pero la historia de los abusos sexuales que se dieron en la década de los años 90 en la cárcel de la prisión de Puerto Rico, en Estados Unidos, puede ser una de las más sangrientas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el número de diplomáticos de la isla de Malvinas, que se encontraba bajo arresto domiciliario, será suspendido de forma inmediata.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anuló el reglamento de la Copa del Mundo de Rusia 2014 que se celebró en el país sudamericano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el cierre de las fronteras de México y México con el fin de cerrar el muro fronterizo con México.
 ¿Qué hay que hacer para que los usuarios de Facebook no tengan acceso a internet a través de su plataforma?
 El juez de la Audiencia Nacional de Argentina declaró este viernes que los abusos sexuales cometidos durante la década de los años 80 fueron cometidos cometidos en el centro de la ciudad de Buenos Aires.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves que el próximo año de 2020 comenzará un crecimiento de casi dos millones de empleos en el país.
 La Corte Suprema de la Ciudad de México ordenó este miércoles la exhumación de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, el estado de Guerrero, por la muerte de su padre, José, quien murió este jueves.
 La policía de Pakistán está investigando la muerte de más de 1.000 personas en un campo de concentración en el centro de la capital, Kabul, en un caso de racismo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará la presidencia de ese país para 2021, según informó el canal de noticias de la BBC.
 La cantante estadounidense estadounidense Jennifer López reapareció en los últimos días de su carrera como actriz, actriz y compositora de televisión.
 ¿Qué tan importante es el ejercicio es la actividad física o para mejorar la salud?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos realizó un experimento con un tiburón blanco que se parecía a un tiburón rojo, pero que no es el mismo.
 El equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) de la liga de fútbol Americano de Estados Unidos anunció este viernes el fichaje de dos jugadores de la selección de fútbol mexicano en la fase de grupos del Mundial de Rusia 2018.
 Las autoridades mexicanas informaron este miércoles que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido hace más de dos meses fue hallado muerto en el mar.
 ¿Sabes qué significa en el mundo? ¿Qué es lo más importante del mundo?
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la prohibición de la práctica de matrimonios homosexuales en el estado de Alabama, en Estados Unidos.
 ¿Te imaginas que te sientas bien? ¿Y si no te sientes bien?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el más joven de la historia del deporte estadounidense en ganar un título de boxeo.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en las últimas semanas y el número de casos de covid-19 se ha disparado.
 ¿Qué harías tú si te vas a vivir en una casa en el centro de Londres, en Inglaterra?
 Las imágenes de un avión de Malaysia Airlines desaparecido en el Mar de China Meridional, en el norte de China, son impactantes, pero también lo único que se puede apreciar.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los centros de atención en el mundo de los videojuegos.
 "El Mundial de fútbol no es para los brasileños", dice un periodista de la BBC al final del partido de la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 "No te preocupes, no me importa lo que te pasa. No me importas".
 La economía de América Latina se ha convertido en una de las economías más endeudadas del mundo, con una tasa de desempleo y una caída de la pobreza.
 El fútbol del fútbol inglés se ha convertido en una de las ligas del mundo, un torneo que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu, en Madrid.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se puede hacer un experimento para mejorar la salud mental?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está "en un camino correcto" para restaurar la democracia en Ucrania.
 El tenista español Rafael Nadal se ha convertido en el número uno de las disciplinas que compiten en el mundo del tenis.
 "El mundo está en alerta" dijo el papa Francisco en una entrevista con el diario The New York Times en la que se refirió a la pandemia de coronavirus, que afecta a miles de personas en todo el mundo.
 La historia de la pandemia en Venezuela está llena de acontecimientos, pero también los de los más importantes en la región.
 "Sueño de Navidad", "BBC" y "Google" (Google) ya no es lo único que no hace falta para que los usuarios de la aplicación tengan acceso a la aplicación.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos no podrán retomar el control de la ciudad de Donetsk, en el norte de Ucrania.
 ¿Cómo se puede llegar a ser una persona rica y rica? ¿Cómo puede uno de los hombres y mujeres de la cultura de la ciencia y la ciencia?
 Facebook acaba de anunciar que la red social para compartir fotos de fotos en las redes sociales cambiará su política de compartir fotos y compartir fotos.
 La Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de Brasil.
 El proyecto de construcción de una presa de alta presión en México está en el centro de la polémica.
 ¿Qué harías tú si tuvieras relaciones sexuales con alguien en el mundo laboral?
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de dos millones de personas que la mayoría de las personas que viven en Estados Unidos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de un proceso de diálogo con el gobierno de México, Estados Unidos y el Caribe, para discutir la crisis de Venezuela.
 El fútbol del mundo no es fácil para los jugadores de los equipos de fútbol más importantes del mundo, pero en el fútbol, el fútbol es mucho más que nunca.
 Facebook se ha convertido en el gran protagonista de la red social en el mundo de las redes sociales.
 El mundo de la bicicleta es cada vez más cada año, pero en los últimos días, los vehículos que circulan por el centro de Madrid están siendo cada día más más contaminantes.
 ¿Qué tiene que hacer para que el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea se convierta en una de las redes sociales?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el avión de combate de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania.
 Las autoridades de Brasil anunciaron este viernes el cierre de las playas de Río de Janeiro, en el estado de Amazonas, para el fin de la pandemia del nuevo coronavirus.
 El mundo de los medios de comunicación se ha acostumbrado a dar noticias en las últimas semanas, como el caso de Corea del Sur.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso en la final de la Copa del Mundo de tenis de tenis masculino en Río de Janeiro, en el torneo que se disputa en el país.
 La policía británica arrestó a un joven de 22 años de edad, quien fue hallado muerto en su casa de Londres, en agosto pasado.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves la construcción de un nuevo puesto de control de los militantes islámicos en el norte de la Franja de Gaza, en el centro de la disputa entre Israel y palestinos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de la presidenta de la Asamblea Nacional Constituyente de la nación.
 El avión de la aerolínea SpaceX de Estados Unidos aterrizó con éxito en el aeropuerto Internacional de San Francisco, en Estados Unidos, para el vuelo inaugural de la misión de la primera misión tripulada en el espacio.
 "El mundo de la pornografía se ha convertido en un campo de pruebas de la adicción a la pornografía".
 ¿Podrá el hombre más poderoso de la historia de la humanidad con solo una cápsula espacial?
 El equipo de fútbol inglés de la selección de fútbol de Estados Unidos, la selección inglesa, anunció este viernes que no volverá a jugar el Mundial de Fútbol de Rusia.
 En el último año de la pandemia de covid-19, la mayoría de las personas en todo el mundo se quejan de que los médicos no tienen acceso a los médicos y exámenes médicos.
 ¿Qué es realmente lo único que no sabemos de la humanidad? ¿Cómo es posible que el mundo sea tan feliz?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la ciencia o la ciencia? ¿Para qué no?
 El argentino Lionel Messi se despidió de la selección de Argentina en el partido de la final de la Copa América.
 La Corte Suprema de Justicia de Colombia anunció el jueves la suspensión de las protestas que comenzaron por la muerte de 43 estudiantes en la ciudad de Iguala, en el centro de la región.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea están en la fase final de la crisis de la deuda griega, en medio de una profunda crisis.
 "Los mexicanos no tienen que ver con el narcotráfico. Lo que hacen los mexicanos es que las empresas petroleras son las más grandes del mundo".
 "La vida de las mujeres de las calles de México no se puede ver en el mundo de la belleza".
 La mayoría de las familias de México están en el estado de Puebla, pero hay una mayoría de ciudadanos que no saben lo que es el número de nacimientos.
 "Las calles de Hong Kong no se están cerrando" "El mundo de la paz no es el mismo".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia está "en medio de una creciente tensión" con Rusia y Estados Unidos, con sus aliados en el mundo.
 ¿Qué es lo más difícil de hacer en el mundo de la música?
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) dictaminó que la homosexualidad es una violación de los derechos humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de Cuba, como parte de sus esfuerzos por lograr la paz en el país.
 ¿Qué es el cambio climático en Estados Unidos? ¿Qué son los alimentos que se consumen en el mundo? ¿Y qué alimentos son saludables?
 A partir de este miércoles, la página de internet de la BBC te invita a ver un video en vivo de una serie de televisión en vivo.
 ¿Qué es tan importante para la vida de las mujeres en el mundo de la ciencia?
 ¿Qué sabemos de nuestro cuerpo? ¿Qué es lo único que nos puede salvar? ¿Cómo sabemos lo que sabemos?
 ¿Te imaginas que tu celular no te dure más tiempo? ¿O que el celular no se te olvida de la mañana?
 La pandemia de coronavirus es cada vez más pandemia, pero la pandemia no es una pandemia.
 ¿Cómo es posible que un perro sea más grande que el resto en el mundo de animales?
 El calendario de Navidad de la Navidad, la fiesta de Navidad, ha sido un éxito en el mundo de la tecnología.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este lunes que el gobierno de la región de Río de Janeiro tomará medidas drásticas en la búsqueda de una solución para la crisis política que vive el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la aprobación de un nuevo impuesto a la gasolina en el país, que permitirá el pago de US$10.000 millones al año.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que se retirará de la presidencia de la región de Buenos Aires.
 "Yo no tengo hijos", le dijo a BBC Mundo a la BBC al doctor de la Universidad de Harvard.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que el número de muertos por la pandemia de coronavirus, que ha causado estragos en la economía mundial y la economía de la región.
 ¿Cómo es posible que te guste la comida a la hora de comer? ¿O no?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este sábado que tomará una serie de medidas para frenar la creciente pandemia de coronavirus, que ya ha dejado miles de muertos.
 El anuncio de que la vacuna contra el covid-19 puede ayudar a la salud de los niños y adolescentes en Estados Unidos, según un estudio de la Universidad de Stanford.
 Los médicos de la mayoría de los países de América Latina están trabajando en la detección de casos de coronavirus, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que los militares muertos en un atentado en la capital de ese país, Teherán, han sido "inviables".
 La presidenta de Perú, Cristina Fujimori, anunció este viernes que la presidenta de ese país estará presente en el Congreso Nacional de los Derechos Humanos, el Congreso de la Nación.
 ¿Sabías que los animales están a la altura de la naturaleza? ¿O que los humanos no son capaces de comer?
 ¿Qué es mejor si eres vegano o vegano? ¿Qué pasa si no comes carne? ¿Y qué es malo?
 ¿Sabías que las matemáticas son matemáticas, lo que significa que los números matemáticos son los números de la naturaleza.
 El equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol de Inglaterra se proclamó campeón de la final de la Copa del Mundo de fútbol al vencer al Barcelona en la final del Mundial de fútbol en el estadio Santiago Bernabéu.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu hijo? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro para leer?
 "El mundo de los videojuegos ha cambiado mucho", dice el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este jueves que se reunirá con el equipo de la Organización de la Prohibición de Armas Químicas (ONU) de Estados Unidos, el pasado mes de marzo.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el mundo.
 La actriz estadounidense Michelle Obama se convirtió en la primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, después de haber sido una de las mujeres más poderosas de su país, al frente de la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales para el 25 de abril, una fecha límite para el proceso de votación del referendo de independencia del país.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en el mundo, pero no todo el mundo se salva.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Canadá se propuso llevar a cabo un experimento que podría ayudar a mejorar la salud de los animales en el mundo del zoológico.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmará una orden ejecutiva para reformar el sistema económico de la región, que atraviesa una grave crisis.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este jueves que su país está "borrado de la lista" de "básicas" de la historia nacional.
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo actual? ¿Cómo funciona la máquina?
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras anunció este jueves que los resultados de las elecciones presidenciales que se celebran este domingo en el estado de Jalisco, en el norte del país, se celebrarán el próximo 7 de octubre.
 ¿Cómo saber si una persona sana tiene cáncer de mama, por ejemplo, puede ser un cáncer de covid-19, según un nuevo estudio.
 ¿Qué es lo mejor de la historia de la música de la década de los 90?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y la Organización de Estados Americanos (OEA) pondrá fin a la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo y el matrimonio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto fin a millones de personas en todo el mundo, pero no es la única causa de muerte infantil.
 El fútbol de la selección de fútbol de Brasil, Brasil, está en el camino de convertirse en una de las selecciones de fútbol más importantes del mundo.
 La historia de las elecciones del domingo pasado pasado en Colombia se repitió en medio de una profunda polarización.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de las actividades de la petrolera estatal PetroBay en el país, en el marco de una serie de reformas en el sistema financiero.
 "La historia de la muerte no es tan fácil como la de uno de los asesinos más crueles de la historia de Estados Unidos".
 ¿Qué harías tú en el futuro? ¿Y qué harías si tuvieras un hijo a cargo de tu familia?
 Es una de las noticias más importantes de las últimas semanas: el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y la presidenta de Cuba, Michelle Bachelet, se han sumado a las celebraciones del aniversario de la Revolución Cubana.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este martes que las imágenes tomadas por la sonda espacial New Horizonte de la Tierra fueron tomadas por el equipo de astrónomos de la NASA.
 ¿Qué puede cambiar la vida de las personas en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué puede ser una vacuna para la covid-19? ¿Qué es la vacuna para el cáncer de mama?
 "No se puede saber lo más mínimo de lo que pasó", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista a la revista de noticias.
 ¿Sabes qué es la marihuana? ¿Y qué es una droga? ¿Por qué no? ¿No?
 "El mundo de los libros es un mundo de libros", dice el escritor mexicano Carlos Vizcarra, en una entrevista con la BBC.
 "La vida de una persona no es fácil", dice una de las imágenes de la historia reciente de México.
 ¿Qué es lo que hace que un equipo de ingeniería esté listo para producir una nueva máquina?
 ¿Qué hacen los científicos en la Tierra para proteger a las especies de extinción?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que comenzará la construcción de un muro en la frontera con su vecino al Shabab, en el norte del país.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este viernes en el primer presidente de América Latina en salir de la cárcel por corrupción.
 Estados Unidos y Estados Unidos están en camino de una pandemia en la pandemia de coronavirus.
 Cristiano Ronaldo está en la lista de los mejores jugadores de la historia del fútbol mundial.
 ¿Te imaginas que te sientas mejor en el trabajo? ¿Qué harías si te sientes mejor@?
 Científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) informaron que la mayoría de las vacunas de la covid-19, que se han estado utilizando en todo el mundo, se han retirado de los últimos meses.
 La canción de la canción del año de la música country se convirtió en la más exitosa del año, según los resultados de los Globos de Oro 2016.
 "Los usuarios de teléfonos inteligentes de Estados Unidos se han convertido en los más vendidos y vendidos del mundo del entretenimiento y entretenimiento", escribió un usuario de Facebook.
 Corea del Norte y Corea del Sur se reunieron este viernes en la cumbre del G20 que se celebra en Singapur, en el marco de la cumbre de las Américas que se celebrará en Singapur.
 "No es posible que la gente salga a la calle y se sienta en paz", le dice a la BBC al corresponsal de la BBC.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo fuera una estrella de cine en el mundo del cine?
 El equipo de fútbol en el Mundial de Fútbol de Rusia se impuso en la final de la final del Mundial de fútbol que se disputa en el país asiático.
 "La historia de la muerte de mi padre, que murió de cáncer, fue muy diferente para la mayoría de nosotros".
 Cristiano Ronaldo se convirtió en el mejor jugador del mundo de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la economía global, en especial en América Latina y América Latina.
 La tragedia fue la más grave que ocurrió en la historia reciente de Estados Unidos: la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Connecticucut, en California.
 La pandemia de covid-19 ha dejado un agujero en la salud mundial, pero el número de casos ha disminuido rápidamente.
 El Tribunal Supremo de la ciudad de San Petersburgo, en el sur de Rusia, declaró que la policía en la madrugada de este jueves la muerte de un agente del equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol Asociado de la Federación Alemana.
 La muerte de un paciente con el nuevo coronavirus se ha propagado por todo el mundo, según informó el Ministerio de Salud.
 ¿Qué hacer con las fotos de un trabajo de trabajo? ¿Para qué? ¿Y para qué?
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves el cierre de los servicios de televisión y televisión en Venezuela.
 ¿Qué harías tú si tu hijo tuviera autismo, o no tuviera autismo? ¿Qué te gustaría hacer?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, fue elegido este miércoles como presidente de la República, en un acto que se celebró en Santiago de Chile.
 La economía de Estados Unidos se ha convertido en una de las economías más grandes del mundo, según un informe de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El terremoto de magnitud 7,2 sacudió el centro de Chile, en el norte de la región más grande del país, a la distancia de 80 kilómetros de la capital, Santiago.
 El gobierno de Chile anunció este viernes la apertura del Canal de la Muerte, el mayor centro de control de incendios forestales en la región central del país.
 "El gobierno de Donald Trump está dispuesto a todo para que el presidente Donald Trump se convierta en presidente de Estados Unidos".
 ¿Sabías que las personas que no tienen hijos tienen que cuidarlos en casa?
 El fútbol en Estados Unidos se ha convertido en el deporte más importante del mundo, según los datos de la FIFA.
 "Los médicos de la Unidad de inmunología, que se encarga de la medicina de enfermedades infecciosas", le dice a BBC Mundo la doctora de la BBC.
 Cuando los músculos de los pies se vuelven más fuertes que nunca, los músculos se hacen más fuertes y más más fuertes.
 "El dolor de los pulmones es el mismo que el dolor de la garganta, el dolor es el dolor y la muerte.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país se convertirá en el segundo país del mundo en pagar US$15.000 millones de dólares al año.
 "La vida de los bebés de la especie humana no tiene que ver con el sexo".
 El presidente de Pakistán, Hamid Karzai, dijo que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en el nuevo líder del grupo en el país.
 ¿Qué pasa si te despiertas en un bar de copas en el que te encuentras con una mujer, una amiga o un amigo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones de diálogo entre los dos países para resolver la crisis económica que atraviesa el país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este miércoles que la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) se convertirá en una de las más grandes organizaciones de las FARC, en el marco de la lucha contra el narcotráfico.
 El fabricante de autos Toyota lanzó el lunes una nueva serie de teléfonos inteligentes en Estados Unidos, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 La economía de América Latina es el segundo país más endeudado del mundo, según los últimos datos de la Organización de Estados Americanos.
 "Los números no son lo que se puede esperar de la gente", escribió un usuario de Facebook en Facebook.
 Las autoridades de Hong Kong se preparan para las protestas de las últimas semanas en contra de los trabajadores de las fábricas de la compañía.
 El gobierno británico anunció este jueves que el impuesto impuesto a los trabajadores de la Unión Europea (UE) aumentará el nivel de cumplimiento de la ley que regula la flexibilidad laboral.
 ¿Qué hacer con el dinero que tienes que gastar en el trabajo? ¿O hacer algo diferente?
 ¿Qué hay que hacer para saber qué hacer para que la salud de tu salud sea lo primero que nos venga a la cabeza?
 ¿Qué hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el "presidente de la nación".
 El número de personas que viven en la Tierra no es tan grande como la luz solar.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la renuncia de su antecesor, Hugo Chávez, al cargo.
 Los números de la Liga Premier de fútbol en Estados Unidos son escalofriantes: el equipo de la liga de fútbol de Estados Unidos es el más exitoso de todos los tiempos.
 El caso de la muerte de un agente de la policía de Estados Unidos en la noche del miércoles en la ciudad de Connecticucut, en Estados Unidos, se ha cobrado más de medio siglo de cárcel en el país.
 El gobierno de México anunció este viernes la creación de una comisión de expertos sobre el cambio climático, en el marco de su plan de reforma energética del país.
 Es una de las reuniones más importantes de la historia de América Latina, pero la agenda de los líderes de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Francisco recibirá a miles de personas de todo el mundo en su visita de este miércoles, después de que el número de víctimas de abusos sexuales en el país sudamericano.
 El tenista español Rafael Nadal venció al suizo Roger Federer en la final de la final del Abierto de Estados Unidos, en la que se llevó el título del Masters 1000 1000 1000 de tenis.
 ¿Sabías que los hombres no tienen sexo con el sexo, o que el sexo no tiene sexo, puede ayudar a mejorar la salud sexual.
 ¿Cómo se llaman las pirámides de la pirámide de la Basílica de los Reyes, en el centro de la historia de México?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este sábado que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca después de que el gobierno de ese país decidiera abandonar el poder.
 ¿Qué hay que hacer para que los ciudadanos de Arabia Saudita se sientan más libres y más felices?
 ¿Cómo es posible que la tecnología de la computación computarizada nos ayude a mejorar el mundo de la ciencia ficción?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Crimea se retirarán de la península de Donetsk, en el este de Ucrania.
 "El calor es lo más importante para la salud de la salud".
 "Las protestas contra el presidente Nicolás Maduro no se pueden hacer, no se puede hacer".
 El presidente de Irán, Bashar al Asad, dijo que los líderes de la Organización de Estados Americanos (OEA) se reunirán con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para discutir la reanudación de las conversaciones de paz en la región.
 En la historia de la humanidad, en la antigüedad, los seres humanos y los humanos se convirtieron en animales salvajes. Pero no siempre han existido.
 El expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este viernes en la figura clave de la política brasileña, después de que la policía brasileña decidiera que el exmandatario de la petrolera estatal Petrobras se había llevado a cabo una investigación por presunto lavado de dinero.
 "Los cuerpos de los cadáveres de los 43 estudiantes desaparecidos en la masacre de la Segunda Guerra Mundial en la década de los años 50 y 50", se lee en una nota en el diario de la BBC.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que la economía de ese país volverá a crecer por primera vez en más de medio siglo, al ritmo de crecimiento económico.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el actor más famoso del mundo del cine, según informó la revista estadounidense Billboard.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una campaña para legalizar la homosexualidad en el estado de Alabama.
 En los últimos días, un grupo de hackers ha estado trabajando en una red social para controlar el acceso a la pornografía en línea, según un estudio.
 En los últimos días, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó a su país para recibir el Premio Nobel de la Paz, el prestigioso premio Nobel de Literatura.
 "No se puede hablar en público", dice el actor estadounidense Bill Cosby al respecto.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿Y si no sabes que no te pasa a ti?
 "El mundo se ha vuelto loco", me dice el periodista de la BBC. "Es como si no hubiera nadie".
 ¿Cómo se puede ver un video en la televisión en el mundo de la música?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el país, que se encuentra en fase de confirmación, es el más alto del mundo.
 ¿Te gustaría ir al trabajo? ¿O que te despiertas por la noche? ¿Qué te viene mejor?
 ¿Cómo puede ser que una mujer quiera casarse con un hombre en Estados Unidos? ¿Cómo es posible que una niña pueda tener relaciones sexuales con una mujer.
 "La historia de la vida de la humanidad" es una historia de ciencia ficción. Pero esta es una de las historias más fascinantes de la historia.
 En el mundo de los videojuegos, los videojuegos están de moda en la industria del entretenimiento, pero los videojuegos se están convirtiendo en una industria.
 El mundo de la tecnología en Estados Unidos ha sido sometido a una serie de pruebas médicas. Pero, ¿qué pasa si hay una lesión?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el primer actor de la historia de Estados Unidos en participar en una serie de televisión.
 "El deporte de la lucha contra el cáncer no es el deporte más divertido de todos los tiempos".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves el fin de la pandemia de covid-19, que provocó un nuevo brote de coronavirus.
 El príncipe Harry, Meghan Markle, y la duquesa de Cambridge, Kate Middleton, se reunieron este jueves en la residencia de la familia real británica, en Londres.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el inicio de un proceso de destitución en el órgano rector del país.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó este sábado que la muerte de un afroestadounidense que mató a nueve personas en una serie de tiroteo en el centro de la ciudad.
 "La vida de la gente no puede ser igual. ¿Qué hay que hacer para que la gente salga a la luz. ¿ ¿no?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la apertura de un canal de televisión por internet en la capital de Caracas, San Antonio, a partir de este domingo.
 La historia de la muerte de un niño de 8 años en la escuela de secundaria de la escuela secundaria de Texas, en Estados Unidos, se convirtió en una de las historias de la historia reciente de Estados Unidos.
 Los policías de la policía en la ciudad de México, en el estado de Micrhuacán, fueron detenidos en la madrugada de este jueves por tráfico de drogas en la zona comercial de la Plaza de la Independencia.
 ¿Podrá la tecnología de reconocimiento facial en la vida de los usuarios? ¿O puede ser lo que hace?
 El gobierno de China está en medio de una de las crisis políticas más graves de su historia reciente.
 "Los derechos de las personas con discapacidad y las minorías en el mundo no tienen derecho a vivir en paz".
 El club de fútbol español FC Barcelona anunció este jueves que deberá pagar US$2 millones de US$1 millón por no haber cobrado US$10 millones de honorarios por su fichaje por la Liga de Fútbol de la Liga española.
 La economía de Argentina no es la misma: el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner, la presidenta de la región de Buenos Aires, se ha mantenido en el mismo camino hacia la recuperación.
 ¿Cómo se puede lograr que el mundo sea más feliz y más rico?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la salida de la Organización de Estados Americanos (OEA) de las relaciones comerciales con Cuba, después de que el gobierno de ese país decidiera cerrar el acuerdo de asociación con la isla.
 El huracán Irma ha causado estragos en la costa de EE.UU.
 "No se puede saber lo que se siente", dice Jenny, una de las personas que vive en la ciudad estadounidense de Los Ángeles.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Rusia, que se encuentra en el centro de la investigación del supuesto hackeo cibernético de su exagente, Sergei Skripal.
 La muerte del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha causado indignación en todo el mundo, pero no es el único caso que ha causadomoción en el Medio Oriente.
 La dieta mediterránea es una de las bebidas más populares en el mundo, pero cada vez más personas se preocupan por la salud.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de noviembre para presentarse como candidato a la presidencia de México.
 ¿Sabías que las personas que se someten a un tratamiento de fertilidad son capaces de vivir más de lo que te gustaría?
 ¿Sabías que el azúcar es el azúcar más grande que hay en el mundo?
 Los equipos de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos anunciaron este viernes que la próxima temporada de la Liga Premier de los clubes de fútbol de la ciudad de Los Ángeles (EE.UU.), anunció la Casa de los Medios de EE.UU.) y la Asociación de Fútbol Americano (CAG) de Estados Americano).
 ¿Qué es lo mejor que nos puede pasar si lo que pensamos a la larga, la vida de los humanos no es lo que nos gustaría.
 "Las cosas que no se ven en la vida real no son como las de las películas de Hollywood".
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que la FIFA recibirá una inyección de sangre en la sede de la Academia de Fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará su puesto como presidente de la Casa Blanca tras haber sido condenado a muerte por corrupción.
 "No se puede saber que la muerte de un ser querido es un suicidio", le dijo a BBC Mundo el presentador de la BBC a la BBC.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", le dice a la BBC a la presentadora de la BBC, BBC Mundo, en una entrevista con la BBC.
 "La tecnología de la televisión se ha convertido en el motor de la industria del entretenimiento, el gran negocio de los videojuegos".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una serie de medidas para frenar la propagación del coronavirus en los países del sur de Asia.
 ¿Qué será el próximo año en el mundo de la tecnología en Estados Unidos? ¿Será un año de cambios?
 ¿Qué es el deporte más lucrativo en el mundo de las apuestas online?
 "No hay nada en la vida". Así empieza el himno del equipo de fútbol de la Liga Nacional de Fútbol de Argentina.
 "El mundo de la música, la música y la música. El mundo de las artes plásticas, la cultura, la literatura y la literatura".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones con el Fondo Monetario Internacional (FMI), el organismo de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El mundo de la tecnología se ha convertido en uno de los lugares más visitados de América Latina, al mismo tiempo que el mundo de las comunicaciones y las comunicaciones se ha transformado.
 La historia de la muerte del fundador de la Revolución Rusa, Vladimir Lenin, se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia reciente de Rusia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que se reunirá con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, para analizar el futuro de la economía de ese país.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de fútbol más importante de la historia reciente de la FIFA, ha sido el evento más esperado de los últimos años: el Mundial de Fútbol.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en una organización terrorista en la investigación de la supuesta implicación en la violación de los derechos humanos en el país.
 "La historia de la muerte de un ser querido me ha hecho reflexionar sobre lo que ha pasado en el mundo de la medicina".
 ¿Cómo es posible que un niño sea capaz de tener relaciones sexuales y que su pareja tenga relaciones sexuales?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que las sanciones impuestas por el grupo islamista Estado Islámico (EI) no son "medidas necesarias" para el fin del terrorismo en Siria.
 En la historia de la humanidad, una de las obras más importantes de la historia del mundo fue el descubrimiento de los restos de la vida humana.
 El Mundial de fútbol femenino se celebró este viernes en la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Bob Harris, murió este viernes a los 87 años de edad, según informaron medios locales.
 La película de "Juego de Tronos" de la exitosa saga de películas de la saga de las aventuras de James Bond, se estrenó este viernes en Los Ángeles, Estados Unidos, tras su estreno en las salas de cine de Hollywood.
 La Corte Suprema de Puerto Rico anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos envió a la isla de Guantánamo una orden de extradición a Estados Unidos para llevar a cabo un proyecto de extradición de más de US$80 millones.
 Los fabricantes de armas de fuego en Estados Unidos han sido objeto de numerosas protestas en torno a la seguridad de los ciudadanos en el país.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reúnen este jueves en Cartagena de Indias, Colombia, para discutir el futuro de las relaciones entre el país y las FARC.
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció el descubrimiento de un nuevo sistema de estrellas en la Tierra.
 El gobierno de México se encuentra en medio de una profunda crisis política y política.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 es un evento único en la historia del fútbol mundial.
 "La historia de un niño de 13 años que se despertó a las 10 de la mañana de un viernes de agosto en el centro de Ciudad de México no es fácil para una mujer.
 "No me siento bien", escribió en su cuenta de Twitter el domingo, en una publicación en Twitter.
 El gobierno de Venezuela está en el camino de la reelección de Nicolás Maduro como presidente de la nación.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la liberación de 21 personas que han sido secuestradas por el grupo islamista Boko Haram, en el norte de Nigeria.
 El presidente de China, Xi Jinping, firmó el domingo un acuerdo de amistad entre la región y Estados Unidos para evitar la escalada de violencia en la región.
 "No hay tiempo para que las cosas pasen y no se les ocurra a los políticos, políticos y políticos".
 ¿Qué pasa si los jóvenes de Estados Unidos se someten a una cirugía de pies?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de la nación.
 En el mundo de las comunicaciones, el mundo del ciberespacio se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué te duele el estómago cuando te sientes mal?
 ¿Qué es lo único que puede salvar la vida de un ser humano en la vida?
 ¿Te imaginas que te sientas mejor o no te sientas bien? ¿O que te sientes bien?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que convocará elecciones presidenciales en la Asamblea Nacional Constituyente para el 25 de abril, después de que el gobierno de Nicolás Maduro decidiera el levantamiento del levantamiento de la destitución del presidente Nicolás Maduro.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos este viernes, con vientos más de 3,2 millones de rayos de magnitud por hora, según informó el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 El fin de la guerra entre Corea del Norte y Corea del Sur, el último capítulo de la historia reciente de ambos países, ha sido el más reciente de una saga de espías.
 La pandemia del nuevo coronavirus ha afectado a la salud pública en el mundo, según un nuevo estudio.
 "Las imágenes de la muerte de Mahoma, el profeta Mahoma y el profeta de la liberación de la esclavitud".
 "El nombre de una persona en el mundo de las relaciones sexuales no es la única en la historia de la humanidad".
 ¿Qué es la vida en el mundo de la ciencia? ¿Qué puede hacer la ciencia en el campo de la Ciencia?
 "La historia de la muerte de un hombre murió en un accidente de avión, pero no fue un accidente".
 El número de muertos por la erupción de un volcán en el centro de la capital de Arabia Saudita, Saná, se ha triplicado.
 "Los ojos de la gente se iluminan con el sol. Es como si el sol se ilumine en el interior de la sala de estar".
 El número de muertos en el atentado en la capital de Arabia Saudita, Saná, que dejó al menos 15 muertos y 13 heridos, se ha disparado en los últimos días.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que "los venezolanos no podrán ser responsables" de la destitución del presidente Nicolás Maduro.
 Los líderes de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este jueves en la sede de la Casa Blanca en la capital de Reino Unido, San Francisco, en el centro de la carrera electoral.
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de fútbol sea el mejor de todos los tiempos?
 "Fue un momento muy especial para mí, pero no fue fácil para ella".
 El bebé de tres meses de gestación, el bebé de dos meses, se ha convertido en el primer bebé del mundo en someterse a un trasplante de corazón.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que su país está dispuesto a un diálogo con el grupo islamista Hamas, que lleva más de medio siglo en la región.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor lugar en el mundo de la salud?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está "en medio de una grave crisis" en Ucrania, después de que el gobierno de Kiev decidiera suspender las relaciones con el país.
 ¿Te imaginas que tu celular, celular o celular? ¿O de cualquier otro aparato? ¿No?
 El cuerpo de una mujer muerta en un hospital de Ciudad de México fue hallado muerto en la noche de este jueves, según informó la policía.
 "No hay que medir el tiempo en el campo de batalla", dijo el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 ¿Qué pasará con la pandemia de coronavirus en Estados Unidos? ¿Qué pasaría si un grupo de personas se lanzara a la guerra contra el coronavirus?
 "No somos un grupo de rock", escribió el presidente de México, Enrique Peña Nieto en su cuenta de Instagram.
 ¿Qué tienen que decir en la película de "BBC" de la BBC?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el presidente de EE.UU., Barack Obama, realizará un llamado de oración para conmemorar el 75 aniversario de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden.
 Facebook anunció este viernes que dejará de publicar mensajes en sus redes sociales para evitar los ataques cibernéticos que se producen en las redes sociales, según informó un comunicado.
 La historia de la pandemia del coronavirus en América Latina se repite: el número de muertos por covid-19, el número más alto de los que hay en el mundo.
 La pandemia de covid-19, una pandemia del coronavirus, es un problema de salud pública, pero no solo para la salud pública.
 "El fútbol" es una de las obras más celebradas de la historia reciente del país. Pero no es la única.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, según un nuevo estudio en la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología en la próxima temporada? ¿O que las cosas no funcionan?
 ¿Qué es lo mejor que nos ha pasado en el mundo de la tecnología?
 El mundo de las consolas, Xbox Xbox y Xbox Xbox One, se ha visto involucrado en la presentación de la nueva generación de Xbox Video Video Video, la consola de Microsoft.
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA) anunció este viernes la liberación de un equipo de científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) en el Océano Índico, en el sur de la Tierra.
 La historia de la vida real de la familia real británica se remonta al tiempo en que el palacio de Buckingham se convirtió en el centro de la historia de Reino Unido.
 "No hay nada más que la muerte. La muerte no tiene que ver con la muerte de alguien".
 El actor estadounidense Jeb Bush y el exanalista de inteligencia de la agencia de inteligencia en Estados Unidos, Chuck Kavanaugh, se convirtieron en los protagonistas de la serie de televisión más vista de la historia reciente del país.
 ¿Cómo es posible que un grupo de mujeres mujeres nacidas en el mundo de la ciencia y la ciencia se distingan?
 En la aplicación de WhatsApp, la aplicación más popular de mensajería instantánea, se puede ver el contenido de la noticia en lugar de la página de Facebook.
 ¿Qué pasa si te vas a casa? ¿Qué pasaría si te quedas sin leche? ¿No te gusta?
 ¿Quién es el mejor de la historia de la selección de fútbol de Inglaterra?
 ¿Cómo es posible que una foto de una persona viva sea la más grande de la historia del mundo?
 El éxito de la película "Juego de Tronos", la exitosa exitosa serie de videojuegos de la BBC, se convirtió en una de las obras más exitosas de la industria del entretenimiento.
 ¿Qué hay que hacer para sobrevivir a la crisis económica de la economía global?
 Las autoridades brasileñas informaron este jueves que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en la noche del miércoles en la zona de Tiananense, en el sur de Brasil.
 ¿Cómo es posible que una mujer se sienta en una sala de estar en el salón de la casa?
 "El mundo de los videojuegos se ha vuelto más loco", le dijo a BBC Mundo una de las periodistas de la BBC a la presentadora de la cadena de televisión estadounidense.
 "El tiempo que nos queda para acabar con el secuestro de los 43 estudiantes de Iguala, en el norte de Colombia, se acaba de pasar para siempre".
 "No te preocupes, no te vas a ir, no me voy a pagar el café. No, no.
 La aplicación de mensajería instantánea que permite a los usuarios de teléfonos inteligentes, la mayoría de los teléfonos celulares, es una de las aplicaciones más usadas en la industria de la tecnología.
 El número de casos de covid-19 ha aumentado en los últimos días, pero los resultados de un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS) aseguran que la cantidad de casos es mayor que en los años anteriores.
 El Senado de la Unión Demócrata Cristiana (UDU) votó este miércoles a favor de la reelección en las elecciones de las elecciones del próximo 26 de mayo.
 El equipo de científicos australianos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, confirmó el hallazgo de un nuevo dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de la construcción de un muro en la frontera entre los dos países y el Reino Unido.
 "La historia de la historia de México es muy distinta. Es una de las historias más sangrientas de su historia reciente: la de los narcotraficantes del narcotráfico y el narcotráfico".
 El gobierno de Corea del Sur lanzó una nueva serie de misiles balísticos en el Mar de China Meridional, en el sureste de China, para combatir la pandemia del coronavirus.
 ¿Sabías que la mayoría de la humanidad no conoce la verdad del mundo?
 "En el momento de que el argentino Lionel Messi se sienta en el banquillo de la final de la Liga de fútbol de Brasil 2014", le dijo a la prensa argentina una de las estrellas del equipo argentino, Diego Armando Maradona.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de sus relaciones con Estados Unidos y Canadá después de que el gobierno de Estados Unidos dijera que "no "va a aceptar" el diálogo con el gobierno cubano.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia es un lugar en ruinas", escribió el filósofo de la Academia de la Ciencias de Suecia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente interino de la Asamblea Nacional Constituyente se reunirá con el presidente de la región, Juan Guaidó.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes la muerte de un afroestadounidense en el estado de Florida, en el centro de la pandemia de coronavirus, en Estados Unidos, en la noche del sábado.
 "El mundo de la tecnología se ha transformado en la industria de las comunicaciones".
 "No se puede jugar al fútbol en el campo de la selección estadounidense", dijo el jugador del equipo de fútbol americano de Estados Unidos, Michael Robinson.
 El actor estadounidense Bill Cosby apareció en una serie de televisión de la BBC, la cadena de televisión estadounidense de Estados Unidos, para hablar de su trabajo como guionista.
 El mundo de los Juegos Olímpicos de Río 2016 sufrió un terremoto de magnitud 7,3 en la zona de Río de Janeiro, en Brasil.
 ¿Tienes un celular inteligente? ¿O que no te identifique? ¿Y si no sabes que? ¿Qué significa?
 El coronavirus se ha extendido rápidamente en el mundo, con la pandemia de coronavirus, que ha afectado a más de un millón de personas en todo el mundo.
 "La vida de George Floyd es mucho más que la de Bill Clinton", dice el periodista de la BBC en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, ha sido acusado de haber abusado de los trabajadores de la petrolera estatal Petrobras, en medio de una polémica por su papel en el escándalo de corrupción en la petrolera.
 ¿Qué es lo mejor del mundo de las series de televisión en Estados Unidos? ¿Qué hacen las estrellas de la comedia?
 Las eliminatorias de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014, que se disputarán en el estadio Monumental de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, se disputarán este domingo en la final de los octavos de final de la Copa América.
 ¿Qué tienen que hacer en el mundo de la salud? ¿Qué podemos hacer para que los niños de África no tengan acceso a un sistema de salud?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que la pandemia de covid-19 puede aumentar el número de personas que viven en el planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "el número de muertos por el atentado en el centro de París, que dejó al menos 84 muertos, ha aumentado en los últimos días, en lo que va de año.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que las autoridades de la ciudad de Ciudad de México se retirarán de la construcción de un muro en la frontera con Estados Unidos, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el hombre más buscado del mundo, según informó el diario The Hollywood Times.
 La semana pasada, la presidenta de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en una de las figuras más importantes de la revolución bolivariana, después de que el gobierno de Nicolás Maduro diera un golpe de Estado.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en el mundo, según cifras de la Organización Mundial de la Salud.
 "El mundo de la política en Estados Unidos no se ha vuelto loco", le dijo al presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico con misiles balísticos, según informó el secretario general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, han demostrado un nuevo método de análisis de células cerebrales que puede mejorar la calidad de vida del paciente.
 "La música de los 60", dice el diario británico The Times, en la portada de la edición de los Globos de Oro de este domingo en Los Ángeles.
 Los líderes de Estados Unidos y México se reunieron este jueves en la Casa Blanca para discutir el futuro de las relaciones entre los dos países.
 El equipo de fútbol americano de Estados Unidos anunció este viernes la fecha para el partido inaugural de la final del Mundial de fútbol de fútbol femenino de la Liga de Fútbol Americano (NFL).
 ¿ ¿Qué es lo más importante para el mundo de la comida en el mundo?
 ¿Qué harías tú en la vida de tus hijos? ¿Qué pasaría si te quedasbas en casa en la casa de la familia real británica?
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la ciencia o la ciencia?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes el inicio de un proceso de destitución en el Congreso Nacional Electoral.
 En la madrugada de este viernes, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció el retiro de la política de los derechos de los homosexuales en el país.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que cinco personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un tiroteo ocurrido en una escuela secundaria en el estado de Alabama, en Estados Unidos.
 La Iglesia Católica se declaró en huelga de objeciones y analgésicos para mejorar la salud de los niños y adolescentes.
 La policía de México informó este sábado que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el estado de Guerrero, fueron hallados muertos, según informaron medios locales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la renuncia del secretario general de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC), Rafael Ramírez, como parte de su proceso de destitución.
 La victoria de Cristiano Ronaldo en la final de la Liga de Campeones de fútbol de fútbol en la Juventus de Turín, de la Juventus Turín y Juventus, se convirtió este domingo en la gran sensación del fútbol europeo, al vencer al Real Madrid en el partido de vuelta de octavos de final del Mundial de Rusia.
 El número de suicidios y suicidios en el mundo está aumentando, según un nuevo estudio.
 El huracán Irma llegó a Puerto Rico, al menos por el momento, pero el fenómeno ya no ha dejado de afectar a la isla.
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, informó este miércoles que un agente de la policía de la ciudad de San Francisco, en el estado de California, se suicidó y disparó a un agente.
 ¿Te imaginas que la comida puede ser salada? ¿O que no sea azúcar?
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en el sistema de salud en todo el mundo? ¿Cómo pueden los médicos que no pueden trabajar?
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes la destitución del presidente Nicolás Maduro, en un proceso de búsqueda de presuntos delitos cometidos en su país.
 El equipo de la selección de fútbol de Inglaterra, el Arsenal, anunció este viernes que volverá a jugar en el Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes la toma de posesión de la presidenta, Cristina Kirchner, y su esposa, Michelle Bachelet.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus. Pero el mundo de los negocios en Estados Unidos se ha transformado.
 "La historia de la historia de internet no es para los lectores de los medios de comunicación".
 ¿Cómo saber si una persona puede vivir con un celular? ¿Cómo se puede obtener información sobre cómo funciona el celular?
 La historia de la década de los años 50 de la Revolución Rusa de Estados Unidos, la Revolución de las Américas, que cambió la historia de América Latina.
 Los fabricantes de automóviles más importantes en el mundo de la tecnología, la industria del automóvil y la industria de los automóviles, se han convertido en el centro de la innovación en el sector del automóvil.
 La aplicación de mensajería WhatsApp anunció este jueves que dejará de usar la aplicación en los teléfonos inteligentes, el servicio de mensajería instantánea, a menos que los usuarios de la plataforma dejen de usar el servicio.
 ¿Cómo se producen los rayos X? ¿Cómo es posible que la luz sea tan transparente como la luz ultravioleta.
 ¿Qué hay que hacer para vivir en el mundo en el que vivimos? ¿Qué es lo único que se puede hacer para que el planeta crezca?
 "No puedo saber qué hacer para que alguien me deje la vida por la fuerza".
 La producción de petróleo en la planta de San José, en el sur de México, está en punto culminarse.
 La economía de Estados Unidos está cayendo en medio de una profunda crisis económica, con una caída de la economía global.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la decisión de asumir la presidencia de la Organización de Estados Americanos (OEA) de otorgarle una amnistía a los asesinos de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco.
 ¿Sabías que los turistas que viajan a Estados Unidos no tienen que ver con el mundo de la guerra?
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI se convertirá en el primer papa de la historia de la Iglesia Católica.
 El actor estadounidense Bradley Cooper murió a causa del envenenamiento por covid-19, según informaron las autoridades estadounidenses.
 "No puedo vivir en las calles de la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos, pero no tengo miedo a las personas que no tienen acceso a internet".
 ¿Qué hay que hacer para saber qué hacer para que la persona sienta que una persona enferma puede tener síntomas en el cerebro, o en la garganta?
 La historia de los escándalos de abuso sexual y abuso sexual en Estados Unidos ha sido contada por más de medio siglo y medio de historia.
 La selección de fútbol femenino de Estados Unidos se convirtió en la más joven del mundo de la modalidad de dobles en el torneo de las Olimpiadas de Río 2016.
 "Las imágenes de la muerte de Donald Trump en la Plaza de San Luis de Los Ángeles, en California, se han convertido en un símbolo de la lucha por la igualdad de derechos de las mujeres".
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer tenista de la historia de Estados Unidos en ganar el Abierto del tenis masculino.
 La tensión entre Estados Unidos y Cuba se ha intensificado en medio de la pandemia de covid-19.
 "El mundo de la televisión se ha convertido en uno de los programas de televisión más vistos de la historia reciente del país".
 El equipo de la selección de fútbol de Brasil anunció este viernes que se retira de la competición de fútbol mundial de clubes.
 Cada año, la Organización Internacional de la Salud (OMS) recomienda la vacunación contra la covid-19 para mejorar la salud mental.
 La tensión entre Estados Unidos y Pakistán se ha intensificado en la región del Golfo Pérsico, en medio de una creciente tensión entre los dos países.
 ¿Qué es la vida en la Tierra? ¿Cómo se puede salvar de la extinción? ¿
 El jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Lionel Messi, fue detenido en el aeropuerto de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de México.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó un informe sobre el uso de las armas químicas en Siria, en el marco de la conferencia internacional sobre el cambio climático.
 "El mundo de la música, la música y la música me ha hecho daño".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el retiro de las tropas estadounidenses en el Medio Oriente, que se habían convertido en el centro de la disputa entre la Casa Blanca y el Congreso.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la muerte del afroestadounidense Alex Skripal se debió a un disparo de un agente de la policía.
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños en el mundo o en el trabajo?
 Una tecnología que revolucionó el mundo de la electrónica de consumo ha sido impulsada por la tecnología de las baterías, que se han diseñado para el futuro de la energía.
 ¿Sabías que los jóvenes de todo el mundo están en el mundo de la tecnología?
 La historia de los abusos sexuales que se produjeron en los años de los años 90 y 90 se ha vuelto viral.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará el cargo de presidente de la Unión Nacional Demócrata (UU), después de que un tribunal federal dictamicara que el candidato a la presidencia de ese país no puede ser candidato a las elecciones de noviembre.
 La policía mexicana informó este jueves que el exanalista de la policía de la Universidad de Ayotzinapa fue hallado muerto en una habitación de la sede de la Procuraduría General de la República.
 La Corte Suprema de Chile dictó una orden de arresto domiciliario para el excanciller de la Iglesia Católica, Ricardo Barros, por presuntos abusos sexuales a menores.
 La presidenta de Cuba, Michelle Bachelet, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos pondrá fin a la prohibición de la venta de marihuana en el país, después de que la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que el próximo 14 de marzo habrá elecciones presidenciales en el país sudamericano para elegir al próximo presidente.
 La aplicación de mensajería instantánea de la red social Facebook permite a los usuarios de Cuba y Cuba a enviar mensajes a través de la aplicación de teléfonos móviles.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que la primera prueba de un nuevo sistema de rayos X fue realizada en el laboratorio de Cambridge.
 "No se puede decir con certeza que la gente no sabe qué es "o no. No lo saben".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el mandatario de ese país, Nicolás Maduro, para discutir el tema de los derechos humanos.
 ¿Qué es lo correcto para que una persona sea una víctima de abuso sexual, o que no sea la única en el mundo.
 El mundo de la ciencia y la ciencia ha estado en alerta para evitar la muerte de más de 100 millones de personas.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (CIA, por sus siglas en inglés) informó que la agencia de Inteligencia de Estados Unidos emitió una alerta de emergencia para que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelle en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos.
 El maratón de las Olimpiadas de Río 2016, los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, se convirtió este domingo en el más rápido en la historia del deporte.
 La policía de India informó que ocho personas murieron y más de 100 resultaron heridas en una redada en una iglesia en el centro de la capital de India.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que "no se puede esperar nada" de lo que se conoce como "el "golpe" de Estado" en Venezuela.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron este jueves que las personas que viven en el estado de Massachusetts, en el sur de EE.UU. se verán más afectadas por el aumento de las infecciones de covid-19.
 Facebook es el sistema de mensajería instantánea más usado en el mundo de las comunicaciones móviles, pero cada vez más usuarios se han acostumbrado a la tecnología.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo: la ciudad más grande del mundo, la capital de la región más antigua del mundo.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que ha abierto una investigación sobre la supuesta violación de dos activistas de la campaña de apoyo al grupo islamista Boko Haram en el norte de África.
 "No todo el mundo sabe nada de lo que es el mundo de la ciencia, pero lo único que sabemos es que hay algo que lo hace".
 "El mundo se ha vuelto loco", escribió el filósofo y filósofo ruso Vladimir Karadko, en su último libro.
 ¿Qué pasa si los habitantes de una casa en el centro de la ciudad de Ciudad de México?
 ¿Qué hay que hacer para que una mujer sea más rica en el mundo de la tecnología?
 Puede que no sea un problema de salud. Puede que te sientas mejor que nunca.
 El gobierno de México anunció este viernes el cierre de las oficinas de la agencia de noticias de la Agencia de Noticias de Estados Unidos (AFP).
 ¿Podrá Apple pagar US$1.000 millones por sus teléfonos inteligentes en el mundo de las comunicaciones?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos anunció un nuevo hallazgo que podría ayudar a la propagación del coronavirus en el planeta.
 La historia de la historia de Arabia Saudita se remonta a los años 50 y 50.000 años de existencia.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer en la vida? ¿Es mejor o más fácil, o no?
 ¿Qué pasa si el jefe de la Agencia Nacional de las Comunicaciones de EE.UU., Donald Trump, fuera de la lista de los hombres más ricos de Estados Unidos?
 ¿Qué pasa si te sientes culpable en la fiesta de cumpleaños de la boda de la novia?
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo como presidente de la petrolera estatal Petrobras.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este miércoles en el presidente más joven de América Latina, el país más rico del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que se convertirá en presidente de la República de ese país.
 "Las mujeres de América Latina no tienen derechos para ser madres y madres".
 El número de personas que murieron por la pandemia de Ébola en África Occidental se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El mundo de la electrónica ha estado lleno de proyectos, pero el mundo de las cámaras de video es cada vez más ambicioso.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de los servicios de inteligencia de Estados Unidos y Canadá, a pesar de la oposición de los países de América Latina y Caribe.
 ¿Qué pasa si te gusta el fútbol en las redes sociales? ¿Y por qué no lo haces? ¿O no?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas del mundo de las comunicaciones móviles en los últimos años.
 El nuevo tratamiento contra la covid-19 puede ayudar a combatir la enfermedad de Alzheimer, la enfermedad más común de la enfermedad en el mundo.
 ¿Qué es lo que hace que los negocios funcionen? ¿Cómo es posible que la tecnología se transforme en todo el mundo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que las sanciones impuestas por la Unión Europea a Rusia por su apoyo al programa nuclear en Ucrania han sido impuestas por Estados Unidos, a pesar de la presión internacional.
 La economía de Estados Unidos no es la misma: el gobierno de Donald Trump, el presidente de la Unión Europea (UE) se encuentra en un punto crítico en la pandemia del coronavirus.
 "El cuerpo de la niña de 8 años que murió de un cáncer de mama fue un milagro", dice Samantha Johnson, una de las pacientes más afectadas por el nuevo coronavirus.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía del país en medio de la pandemia de coronavirus se mantenga en el país?
 "No tengo miedo a la muerte. No tengo la idea de que no haya un hombre, ni un padre de familia".
 ¿Qué es lo único que se puede hacer con el cuerpo de una persona en el mundo de la tecnología?
 "Los restos de los restos de las víctimas de los bombardeos del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante fueron encontrados en el desierto de Mosul, en el norte de Irak, donde se encuentran los restos del exanalista Bashar al Asad.
 "El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que no le da miedo a las protestas que se producen en Brasil, en medio de la crisis política que atraviesa el país.
 ¿Cómo te sientes si te sientes más triste que los demás en el día de la semana?
 La filtración de documentos confidenciales que se atribuyen al exanalista de WikiLeaks, Julian Assange, podría terminar con la vida de Julian Assange.
 La ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno de Invierno que se celebrarán en Río de Janeiro, el domingo, tendrá lugar este domingo en la ciudad norcoreana de Sochi, en la sede de la Organización del G20, la Organización de las Américas.
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump o Donald Trump, el más importante en la carrera presidencial de las elecciones de noviembre?
 ¿Qué nos hace felices en el mundo real? ¿Qué es lo que nos hace feliz?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "en las próximas elecciones de las elecciones de ese país, no habrá un candidato de la oposición".
 ¿Qué pasa si la mayoría de las personas no se percatan de los síntomas de la enfermedad del covid-19, que puede causar cáncer de mama o de mama?
 "Los médicos de la Clínica de la Luz de Madrid, en la capital de España, se han dedicado a investigar los casos de covid-19, una de las enfermedades más graves del mundo.
 La Corte Internacional de Justicia de La Haya dictaminó este jueves que la disputa entre Chile y Chile es una de las más cruenta que enfrenta el país sudamericano.
 "El juego de la muerte no puede ser más fácil", dice el actor estadounidense Bill Costello en entrevista con la BBC.
 Científicos en Estados Unidos han sido pioneros en la búsqueda de nuevas especies de virus que pueden causar la muerte de más de 50 millones de personas en el mundo.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de los videojuegos.
 ¿Podrá el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, gobernar el país en las elecciones de noviembre?
 "No se puede decir lo contrario", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El actor estadounidense Bill Cosby, quien se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, se convirtió este viernes en el más rico del mundo de las artes marciales marciales.
 El número de personas en el mundo, que, según la Organización de la Tierra del Sistema Solar (OECS), es el más alto del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que su país se convertirá en el primer país de América Latina en desarrollar un sistema de mensajería instantánea para enviar mensajes de texto a todo el mundo.
 "El incendio de la catedral de Notre Dame, la catedral más grande del mundo, se produjo en el centro de París.
 ¿Cómo se llaman los bebés que nacieron en el mundo de la ciencia?
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) dictaminó este jueves que el caso de los periodistas de la BBC que murieron y resultaron heridos a manos de agentes de la policía italiana.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves que la Asamblea Nacional Constituyente (AN) entrará en el proceso para elegir al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 ¿ ¿Qué hay que hacer para saber qué es lo que es o lo que no es?
 ¿Sabías que los hombres y mujeres son iguales a la hora de practicar sexo, de acuerdo a la mayoría de las personas.
 "La muerte de un ser humano no es un accidente, un accidente. Es un suicidio".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el cargo en la Casa Blanca como presidente de las elecciones de 2016, según informó el diario The Times.
 La erupción de un volcán en el norte de China causó la muerte de más de 200 personas en la región de Wuhan, en China.
 ¿Sabías que los restos de los restos del avión de Malaysia Airlines desaparecido que se estrelló en la costa de la isla de Malasiopianas, en el norte de África?
 "El cuerpo de la niña de 4 años que murió de un cáncer de mama se convirtió en el cuerpo de una mujer que murió".
 El futbolista argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el máximo goleador de la Liga de Fútbol de España, según informó el diario Sport.
 La tensión entre los dos países de la Unión Europea (UE) se ha estremado en la región de Crimea, en el centro de la región.
 La red social Twitter se ha convertido en una de las plataformas de mensajería instantánea más concurridas del mundo, según los resultados de la investigación de la BBC.
 ¿Cómo es posible que el hombre de la historia de la humanidad se convierta en el "hombre más rico" del mundo?
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que se preocupan por la salud de su salud mental y la salud mental?
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes la detención de más de medio millón de migrantes indocumentados que se encontraban en la lista de refugiados de la Organización de Estados Americanos (OEA), la Organización Internacional de Periodistas.
 La policía de Perú realizó un operativo de búsqueda para localizar a más de 200 personas en el país, en el marco de la pandemia de covid-19, que afecta a la región sudamericana.
 El Parlamento de Egipto votó este jueves en sesión especial para el recuento de votos en el referendo de independencia del país.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la suspensión de los partidos de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018.
 La película "Sueño de la muerte" de la directora de cine estadounidense Jennifer Aniston se estrenó este viernes en Estados Unidos, como parte de una serie de televisión sobre la tragedia de los incendios forestales en el país.
 El gobierno británico y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles en la cumbre del G20, que se celebrará en Londres, el próximo 12 de marzo, después de que Reino Unido decidiera abandonar el bloque, a pesar de las dificultades para la salida del bloque.
 "La historia de la historia de mi vida fue muy diferente a la de mis padres".
 ¿Qué pasa si los niños de todo el mundo se quedan solos? ¿Es posible que los padres de sus hijos tengan un problema mental?
 ¿Qué es lo más probable para que los humanos tengan un celular inteligente? ¿Cómo es posible que la tecnología pueda ayudar a las personas más vulnerables?
 En el mundo de la tecnología, la tecnología y la tecnología pueden ayudar a mejorar el mundo en el que vivimos, pero también a mejorar la salud y la salud.
 El debate entre Donald Trump y Hillary Clinton se ha centrado en los últimos días en la carrera presidencial de Estados Unidos.
 ¿Cómo podemos ver a través de las ondas de ondas de radio en nuestro cerebro?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente de la nación.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que ha suspendido los controles de vacunación contra el nuevo coronavirus, que ha causado la muerte de más de 50 personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la prohibición de las armas de fuego en todo el país, como parte de su plan de reforma migratoria, según informó la agencia de noticias Fox News.
 "No hay que esperar nada más para que la gente salga del mundo de la ciencia, la ciencia y la ciencia".
 El equipo de fútbol inglés de la selección de fútbol de Inglaterra, Inglaterra, ganó el título de la final de la Copa del Mundo de fútbol 2014.
 "Los autos de Uber y Uber fueron secuestrados por la policía y el gobierno de Estados Unidos".
 El gobierno de Cataluña anunció este viernes la suspensión de los servicios de televisión para todos los ciudadanos de Cataluña, a pesar de la oposición de los ciudadanos.
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus se convierta en una pandemia? ¿Qué pasa con el cáncer de mama?
 "No me voy a matar", dice el periodista de la cadena de televisión Al Jazeera en una entrevista con el presidente de México.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves la renuncia del fiscal especial de la Corte Suprema de Justicia de Buenos Aires, Enrique Peña Nieto, a su cargo, como parte de su plan de reformas económicas en el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te ha pasado a ti mismo?
 ¿Sabías que las matemáticas son capaces de aprender más rápido que el resto del mundo?
 Las autoridades de Estados Unidos han hecho un llamado a la población de las ciudades más afectadas por la pandemia de coronavirus.
 ¿Qué pasa si te vas de casa a una hora de trabajo y no te enteras de que te vas a encontrar en el trabajo?
 "Los cuerpos de los cuerpos de nuestros compañeros no se ven, no se puede ver. No se ven. No lo hacen, lo hacen.
 ¿Te imaginas que te sientas a la luz de la luz? ¿No? ¿O no? ¿
 ¿Cómo se puede hacer el ejercicio para mejorar tu rendimiento? ¿En qué qué es un ejercicio para el rendimiento de los músculos?
 ¿Qué es lo más difícil para los cerebros de la industria de la tecnología?
 ¿Qué es la historia de la Revolución cubana? ¿Qué fue de la revolución cubana?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la aprobación de un programa de vigilancia del tráfico de armas de fuego que podría ayudar a combatir a los piratas informáticos y a los cibercriminales.
 ¿Qué nos hace falta para vivir en el mundo? ¿Qué es lo más importante para los humanos?
 El Parlamento griego votó este miércoles en el referendo de independencia del país, que permitirá el ingreso de la Unión Europea (UE) en la eurozona.
 "El mundo de la televisión en Estados Unidos no es un deporte de élite", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 El mundo de la natación está en el centro de una nueva carrera en el deporte, el deporte de la velocidad.
 ¿Qué pasa si un equipo de fútbol gana la Copa del Mundo de Fútbol?
 La Corte Suprema de Justicia de Honduras anunció este miércoles que el Tribunal Supremo Electoral (TSEE) informó que el resultado de las elecciones celebradas el domingo en el estado de Micronesia, en el norte del país, fue ganador de los comicios del domingo.
 La policía de México anunció este jueves que el gobierno de Ciudad de México ordenó a las autoridades que lleven a cabo más investigaciones forenses para determinar los motivos de la muerte de un joven de 19 años en el estado de Guerrero, en el centro de México.
 "No se puede saber lo que puede pasar en el hospital", le dice a BBC Mundo el médico de la BBC a quien le dijo que la muerte de su hijo, a quien se había convertido en una pesadilla".
 ¿Qué es lo más difícil para una persona? ¿Qué hace que los médicos se despidan a sí mismos? ¿Cómo es posible que los pacientes se sientan mejor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no volverá a hacer lo que hizo" con el sistema de salud en el país.
 ¿Cómo es posible que los niños de la escuela tengan un acceso a internet? ¿O no?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el país pagará US$1.000 millones para financiar el programa de misiles del país asiático, que está en el centro de la disputa.
 El mundo de la aviación en Estados Unidos se despertó este viernes con un nuevo aviso de que el avión de pasajeros M370 de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló en la zona en la que se estrelló el vuelo MH370.
 ¿Cómo podemos hacer para que los seres humanos sean capaces de comer mejor?
 Un grupo de arqueólogos en Estados Unidos se interesó por el hallazgo de un esqueleto de un hombre que vivió hace más de 50 años.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la decisión de suspender el torneo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra y la Copa América.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el país está listo para combatir los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania.
 La policía de México anunció este jueves que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, el estado de Guerrero, fueron hallados muertos en una fosa común en el centro de la capital de México.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes el inicio de las operaciones de control de los militantes islámicos en el norte de Irak y Siria, que se han convertido en el mayor centro de operaciones de la organización islamista chiita.
 ¿Sabías que las matemáticas son una ciencia de la mente? ¿O que la inteligencia artificial es una de las máquinas más poderosas del mundo?
 ¿Qué puede hacer para que el gobierno de Estados Unidos haga algo? ¿Qué es lo correcto? ¿Por qué?
 La primera fotografía de un eclipse solar fue tomada por la sonda espacial espacial New Horizons, que dio a la Tierra una de las estrellas más grandes del Universo.
 "La historia de la verdad no es la única. Es la historia de una historia que no fue contada".
 "El mundo de la tecnología no es el único lugar en el mundo que hay en la Tierra".
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este viernes que el autodenominado autodenominan Estado Islámico se convertirá en el Estado Islámico de Irak y Siria después de más de medio siglo.
 ¿Qué es una ciudad en el mundo? ¿Qué hacer para que las personas puedan vivir en paz?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de Irán entrará a un acuerdo de cooperación con el país árabe para evitar el proceso de paz.
 El video de la serie de la BBC en la BBC te invita a participar en el nuevo programa de televisión de la cadena de televisión británica.
 El exfutbolista de la selección de fútbol de Brasil, Neymar, se convirtió este miércoles en el nuevo presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado.
 "Los animales salvajes están aquí. Pero no todo el mundo sabe lo que es que el mundo está invadido".
 Los médicos de la mayoría de los pacientes de pacientes con covid-19 no pueden hacer una buena prueba de sangre.
 Científicos de Estados Unidos y Canadá sugieren que los resultados de un estudio de la vacuna contra el covid-19 podrían ayudar a entender cómo funcionan las células cerebrales, según un estudio.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea el más rico de América Latina?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se convirtió en el primer sistema de mensajería móvil que permite enviar mensajes a través de la aplicación de teléfonos inteligentes, el celular.
 A la mayoría de la gente de todo el mundo le gusta ver la televisión por televisión.
 "El Sol de la Tierra es más grande, más grande y más grande. No es tan grande como el Sol".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la decisión de abandonar el programa de vacunación contra la covid-19, que prohíbe el uso de la píldora anticonceptiva.
 ¿Qué es lo correcto para que te sientas orgulloso de que te despidan en el trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el nuevo gobierno del país comenzará el proceso de aprobación de una reforma de la Constitución.
 El huracán Irma fue el más fuerte en la historia de Estados Unidos, según los informes de la Organización Meteorológica de la Tierra.
 El mundo de la ciencia y la ciencia está en medio de una pandemia que no cesa de crecer, pero que no deja de crecer.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este viernes una declaración de condena por los atentados cometidos en la capital de Israel, Jerusalén, que dejaron al menos 20 muertos y heridos.
 La enfermedad de la covid-19, que causa dolores de cabeza y dolores en la garganta, ha dejado de ser un problema de salud pública en Estados Unidos.
 En el mundo de las protestas por el cambio climático, el mundo del cambio climático se ha convertido en una de las ciudades más importantes del mundo, el centro de la pandemia de coronavirus.
 ¿Qué es lo único que puedes hacer si eres una de las personas más influyentes de la industria del entretenimiento?
 La policía de Brasil dio luz verde a la muerte del expresidente de Brasil, Hugo Chávez, en la noche de este viernes, en el marco de una serie de atentados en el estado de Río de Janeiro.
 "No puedo hablar con el exanalista de WikiLeaks para la libertad de Assange, Julian Assange, ni de Julian Assange".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de una mujer en el mundo de la tecnología?
 La industria de los videojuegos ha estado dominada por las consolas, consolas y consolas de Xbox Xbox y Xbox 360.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp se convirtió en la primera aplicación para enviar mensajes a través de la red social, la aplicación más popular del mundo.
 "El pueblo de Bolivia no tiene miedo a los militares, pero no lo hace".
 El número uno de los números 1 de la liga de fútbol profesional de Estados Unidos (NFL), el de la Liga de Fútbol Americano, el número 1 de los jugadores más importantes de la historia del deporte.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana.
 El candidato de la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este viernes en el hombre más buscado de la historia reciente de ese país.
 ¿Qué significa que un país se convierta en un país más en el mundo?
 ¿Sabías que las personas que no saben que son madres, madres y madres de bebés? ¿Y qué es lo que hace que las madres sean madres?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, recibirá el próximo 14 de marzo como presidente de la nación caribeña para conmemorar el centenario de la Revolución Cubana.
 La carrera por la medalla olímpica de oro de Río 2016 no ha sido fácil para los atletas de la selección de atletismo en Río 2016.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela decretó este jueves el levantamiento de la suspensión del Tribunal Supremo Electoral (TSJ) de las elecciones celebradas el pasado 28 de abril.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que dejará el uso de armas de fuego en el país para controlar el tráfico de drogas.
 ¿Te imaginas que te sientas de pie y te sientas en el suelo? ¿O que te levantas del suelo?
 ¿Qué hay que hacer para que las cosas funcionen en el mundo de la tecnología en todo el mundo?
 El papa Benedicto XVI se convirtió este sábado en el papa Juan Pablo II de la historia reciente de América Latina.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no habrá elecciones en el país, en medio de la creciente tensión en la región.
 ¿Qué harías tú en la vida de tu pareja? ¿Qué te gustaría que te hicieran a ti o tu jefe?
 ¿Qué hay que hacer para que una persona pueda volver a ser miembro de la familia real del Reino Unido?
 ¿Qué harías tu hijo de 4 años para que tu padre te despierte en el colegio? ¿ ¿qué harías si no te importara?
 La historia de la muerte de George Floyd, el joven sudafricano que murió en un atentado en la ciudad de Chibok, en el norte de Nigeria, se repite en la historia.
 El fútbol en el mundo de los clubes de fútbol, el fútbol y el deporte en general, se ha convertido en el deporte más antiguo de la historia.
 "La vida de la atleta de la prueba de la maratón de Boston se ha convertido en una de las carreras más duras del mundo".
 El presidente de Pakistán, Mohamed Morsi, dijo que las fuerzas de seguridad que combaten al grupo islamista Bana al Shabab han muerto a causa de una serie de ataques con bomba en la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país estará listo para las conversaciones de paz que se celebrarán en Corea del Sur para poner fin a décadas de aislamiento.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable por la violación de tu hijo o novia?
 El coronavirus se ha convertido en el segundo país en el número de casos confirmados de coronavirus en el mundo, según cifras oficiales.
 "No hay nada más que el fuego. No hay nada. No tengo nada más".
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió en una de las selecciones más poderosas del mundo, el torneo de selecciones que se disputa en el mundo.
 El número de casos de covid-19 en el mundo, el segundo más alto del mundo, es más alto de lo que se conoce como la pandemia del nuevo coronavirus.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no se puede decir que el sistema de salud de la Casa Blanca no es el mejor de la historia".
 A pesar de que el número de casos de covid-19 se ha disparado en la última década, los números de nuevos casos en Estados Unidos se están disparando en la actualidad.
 ¿Qué harías tú si fuera el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, fuera presidente de ese país?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Estados Unidos, en Estados Unidos (Estados Unidos), confirmó que un nuevo caso de covid-19 podría ser el más letal de la historia reciente.
 El mundo de la ciencia está lleno de agujeros, agujeros negros, agujeros de galaxias, galaxias.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos han sido derrocados después de que el ejército ucraniano rechazara la ayuda de la Unión Europea.
 "Las armas nucleares están en el mercado de armas de fuego, pero no todos sabemos lo que es un arma de fuego".
 "La historia de la historia no es tan simple como la de la humanidad".
 Científicos en Estados Unidos y Reino Unido anunciaron un nuevo descubrimiento en la superficie de Marte.
 ¿Qué nos hace falta para vivir en el planeta? ¿Qué tan malo puede ser la industria del automóvil?
 "Es una experiencia increíble", dice el astronauta de la Agencia Espacial Internacional (USAF) en una entrevista con la BBC en la que dice que es una experiencia emocionante.
 ¿Qué hay que hacer para que un equipo de fútbol sea capaz de sobrevivir a un partido de fútbol?
 Las imágenes de la explosión en la catedral de Notre Dame, en París, se pueden ver en la televisión de televisión.
 La muerte de un agente de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en la zona del Sinaí, en Egipto, causó la muerte de más de 200 personas, incluyendo a un agente del ejército egipcio.
 La policía de Texas, Estados Unidos, emitió una orden de detención para que el exagente de la Organización de Estados Americanos (OEA) "El Chapo" Guzmán, quien fue hallado muerto en su casa de la ciudad de Los Ángeles.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de la región de la Organización de Estados Americanos (OEA) se encuentra en Cuba en una nueva polémica.
 La tragedia en la Segunda Guerra Mundial provocó la muerte de más de 200 personas, incluyendo a más de 1.000 personas.
 "La vida de una mujer me ha sido muy difícil, pero el tiempo que ha pasado desde que me hice de la idea de que tenía que vivir en una casa de alquiler".
 El video de la muerte del actor estadounidense Bill Cosby, quien se suicidó en la madrugada de este viernes, fue publicado en internet en su cuenta de Instagram.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el envío de más de US$1.000 millones para financiar el proyecto de la construcción del muro de la frontera con México.
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de coronavirus sea tan efectiva que los científicos de la ciencia no lo hagan?
 "La economía es la más grande del mundo", dice el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, en una entrevista con la BBC.
 ¿Sabes qué hacer para que tus hijos se despidan en el colegio o el colegio? ¿O si no lo sabes?
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el actor estadounidense Steve Jobs, en una entrevista con la BBC, en 2013.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a los medios de comunicación de la región para informar de lo que va a pasar en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la renuncia del presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) del país.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves el inicio de una campaña de vacunación contra el tifón, en el sur de la isla más grande del país, en la zona donde se encuentran los asentamientos de los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El Parlamento británico aprobó este jueves el referendo de independencia de Reino Unido, con el objetivo de evitar el referéndum de independencia.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a prevenir infecciones en el cerebro, según un nuevo estudio en Estados Unidos.
 "La sangre de los perros es la sangre de todos los animales, pero no es así".
 Cada año, el mundo se prepara para la práctica de ejercicio, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 El papa Francisco anunció este jueves la muerte de más de medio millón de personas en el mundo por el brote de Ébola en África Occidental.
 ¿Cómo se siente una persona en el mundo de la salud? ¿Y en el trabajo?
 "La historia de la revolución cubana está escrita", escribió el escritor cubano Fidel Castro, en una entrevista con la BBC en su último libro.
 Las autoridades de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el centro de la polémica por la construcción de un puente en la zona que une la ciudad.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará un equipo de expertos para analizar el arsenal de armas de fuego que se encuentra en el territorio de Cuba.
 ¿Qué tiene que hacer para que Donald Trump salga victorioso de las elecciones de Estados Unidos en noviembre?
 La historia de la muerte de Joaquín Guzmán Loera, el narcotraficante más buscado de México, es una de las historias de la historia de México.
 "El mundo de la tecnología se ha vuelto loco", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la televisión de Corea del Sur.
 ¿Cómo saber si una persona puede vivir más de una década o más de 20 años?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS) y Siria.
 La vacuna contra el covid-19 puede ayudar a los pacientes de más de 50 años, según la Organización Mundial de la Salud.
 La selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2014 se convirtió este sábado en el equipo más laureado en la historia del fútbol mundial, al vencer al Arsenal en la final de la Liga Premier de Londres.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más importante para el mundo de la tecnología?
 ¿Sabías que la comida está rica en grasas grasas saturadas? ¿O que es mucho más saludable que el azúcar?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este sábado que el número de inmigrantes que se encontraban en el centro de la ciudad argentina de Buenos Aires, Argentina, no podrán ser expulsados de ese país.
 ¿Qué es lo más peligroso para los niños de África subsahariana? ¿O los animales?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, como parte de su plan de acción para ayudar al país.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la industria de los alimentos en Estados Unidos, hasta que ha llegado a la mayoría de Estados Unidos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se convirtió este domingo en el nuevo presidente de Estados Unidos, en medio de una pandemia.
 El Tribunal Supremo de Justicia de México anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) para los derechos de los inmigrantes y los derechos humanos ha sido sentenciado a muerte por un caso de corrupción.
 El número de víctimas de la pandemia de coronavirus en África subsahariana se duplicó, según datos oficiales.
 La historia de la historia de Corea del Norte acaba de ser revelada por los lectores de BBC Mundo y BBC Mundo.
 "La historia de la vida de George Floyd, el hijo menor de la familia real británica, se ha convertido en una de las películas más taquilleras de la historia reciente del cine.
 ¿Cómo es posible que una niña de 16 años sea violada por un hombre negro en el mundo de la pornografía?
 El número de casos de covid-19 en Estados Unidos no es el mismo que el de los casos más comunes en el país.
 El mundo del automóvil es cada vez más competitivo. Pero, ¿qué pasa si la industria del automóvil no cumple el objetivo de reducir las emisiones de carbono?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá consecuencias para el presidente Donald Trump" por el escándalo de los correos electrónicos.
 ¿Qué hay que hacer para que las personas en Estados Unidos tengan que pagar más US$1.000.000 al año?
 El gobierno de Corea del Sur lanzó una serie de medidas para frenar el avance de los separatistas en Corea del Norte, después de que el gobierno de Estados Unidos anunciara una intervención militar en el país.
 El príncipe Harry, duque de Edimburgo, y duque de Cambridge, fueron protagonistas de una emotiva ceremonia en el Palacio Real de Buckingham, en Londres, el pasado domingo.
 El mundo de los medios de comunicación se ha acostumbrado a la noticia de que el gobierno de Reino Unido anunció un acuerdo de salida de la Unión Europea (UE), al tiempo que se habla de un posible Brexit.
 Para algunos, el consumo de cafeína es una de las cosas más saludables que se puede hacer en el mundo.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El equipo de la selección de fútbol de Inglaterra, el Liverpool, venció al Liverpool en la final de la Liga de Campeones del fútbol europeo, en el estadio Santiago Bernabéu.
 Las autoridades de Estados Unidos anunciaron la liberación del avión MH370 de Malaysia Airlines que desapareció de la zona del estrecho de Chibok, en el sureste de Asia.
 "El virus de la pandemia de coronavirus está causando estragos en todo el mundo".
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la historia de su país en salir de la Asamblea General de la ONU.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en el sur de Inglaterra, se ha convertido en el mayor equipo de investigación del mundo en el Ártico.
 La Corte Suprema de Estados Unidos aprobó este jueves una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido acordaron este jueves un acuerdo de defensa de la isla de Malvinas, en la disputa entre las autoridades y las autoridades locales en la isla caribeña.
 Puede que el cuerpo de las personas no sea el mismo que el cerebro, pero no es así.
 El Partido de los Trabajadores de Ecuador se impuso en las elecciones de este domingo en Ecuador, con una amplia victoria, según los resultados de las elecciones celebradas este jueves.
 El número de casos de coronavirus en América Latina es el más alto del mundo, según un estudio internacional.
 "El deporte es un deporte de equipo", dijo el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en la ceremonia de clausura de los Juegos Olímpicos de Río 2016 que se celebran en Río 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunieron este viernes en la isla de San Antonio, en el sur de la isla.
 ¿ ¿Qué pasa si el vino es el mismo? ¿Qué es lo que hace que un vino sea mejor?
 "El mundo de los muertos se ha convertido en un lugar de horror en el mundo moderno".
 ¿Sabías que las imágenes de los cuadros de la obra maestra de Leonardo da Vinci se pueden ver en una caja de cartón.
 ¿Qué pasa si te despiertas de tu trabajo y no te vas a trabajar en tu trabajo?
 El gobierno de Perú anunció este miércoles que el presidente de Perú, Alberto Fujimori, se convertirá en el próximo presidente de la República.
 ¿Qué hacemos con las fotos de Instagram en Instagram? ¿Qué es lo que hace Facebook? ¿Por qué? ¿Y por qué?
 El papa Francisco dijo este miércoles que "no se puede hacer lo que dice el papa Francisco", pero no lo hizo.
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,9 en el sur de Italia se duplicó, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica Mundial.
 El gobierno de Israel anunció este viernes el inicio de una nueva campaña de vacunación contra la pandemia del coronavirus.
 Científicos de la Universidad de Estados Unidos, en el estado de Arizona, anunciaron un nuevo descubrimiento en la superficie de la Tierra, según informó la Agencia Espacial Europea (ESA).
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra anunció su clasificación para la final de la Copa del Mundo de fútbol en la ciudad inglesa de Manchester.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo en el mundo de la felicidad?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este domingo que su país estará "de luto" por la pandemia del nuevo coronavirus en su país.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, se convirtió este sábado en el nuevo presidente de la nación árabe.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que no habrá un "golpe" en el sistema de salud de ese país, pero que no será así.
 "En el centro de la ciudad de Ciudad de México, en el centro del centro de Ciudad del Vaticano, no hay nadie en el salón de la casa del presidente de la Unión Nacional Cristiana del Trabajo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas en el mundo de la tecnología tienen un celular inteligente, por ejemplo, el teléfono inteligente o el teléfono celular?
 ¿Cómo es posible que un experimento de ciencia ficción pueda hacerse realidad?
 La historia de la tragedia de la Segunda Guerra Mundial, que terminó con la muerte de más de 1.000 soldados estadounidenses, fue contada por televisión.
 ¿Qué pasa si eres de las personas más influyentes en la industria de la música?
 El coronavirus es uno de los males más graves de la medicina moderna, pero no es el único: el coronavirus se ha propagado rápidamente.
 La mayoría de los bolivianos votó este domingo a favor de la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo, en una jornada para conmemorar el 40 aniversario de la Revolución Sandinista.
 Facebook es la red social más grande del mundo, pero en el mundo de las aplicaciones móviles se ha convertido en la plataforma más popular del mundo mundial.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este miércoles la suspensión de las elecciones presidenciales de este domingo en la región del Mar Negro.
 La policía del estado de San Luis, en el norte de Estados Unidos, informó que el ataque en una escuela de secundaria en el centro de la capital de la República Dominicana, Puerto Rico.
 La policía británica informó este jueves que el presunto autor de la muerte de un agente de la policía británico murió a causa de un disparo en la cabeza.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente se reunirá con la oposición para discutir la posibilidad de un referendo de independencia de ese país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a 17 personas por presuntos delitos de tráfico y tráfico de drogas en la provincia de Los Ángeles, en el sureste de California.
 El grupo islamista islamista Boko Haram informó que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el grupo terrorista más grande del mundo, según informaron medios locales.
 Un equipo de científicos de la Universidad Nacional de Estados Unidos, en Estados Unidos (Estados Unidos), anunció este viernes un nuevo ensayo clínico con células madre, una sustancia que podría mejorar la eficacia de la vacuna contra la covid-19.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que Rusia está lista para entrar en una "zona de guerra" en la península coreana.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue sometido a una cirugía estética después de que la actriz de Hollywood publicara un video en Instagram que mostraba a su pareja, el actor estadounidense, en una sesión de fotos en el salón de la casa real británica.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea dictaminó este jueves que las autoridades del país están a favor de la extradición de más de 200 personas que fueron condenadas por delitos de violación y abuso sexual.
 ¿Qué es lo único que funciona en el mundo de la ciencia cuántica?
 "El mundo de la música está lleno de cosas maravillosas, pero en los últimos días no hay noticias que no dejen de sorprendernos".
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió este viernes en el segundo grupo de los autodenominados autodenominados Estado Islámico en el mundo, después de más de medio siglo de conflicto.
 "Los indígenas que viven en el estado de Iguala, en el norte del país, son los más violentos en la región. Y no son los únicos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras que trabajar en el trabajo? ¿O que no se te ocurra hacer algo parecido?
 Un tribunal de Estados Unidos sentenció a muerte a un hombre que se suicidó después de que el cuerpo de un niño de 12 años se suicidara en su casa.
 "Básicamente, no se puede hacer, pero no lo hace. No se puede".
 ¿Qué pasará si el Reino Unido se independice de la Unión Europea?
 ¿Quién puede ser el próximo presidente de Estados Unidos? ¿Quién es el presidente de las elecciones de noviembre?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes el inicio de la construcción del muro de la frontera entre Estados Unidos y México.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es la leche de vaca? ¿Y qué?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convirtió en el nuevo presidente de la región de Michoacán, en el estado de Micronesia.
 ¿Qué pasa con los padres de sus hijos? ¿Y si no lo hacen? ¿Qué hacen con ellos?
 "Los padres de los niños de la serie "Juego de Tronos", como se llama la serie de televisión de Netflix, se convirtieron en las protagonistas de una serie de la BBC.
 ¿Te gustaría saber cómo funcionan el cerebro para mejorar la salud mental? ¿Sabes cómo funcionan las máquinas?
 ¿Cómo es posible que la tecnología de reconocimiento facial te ayude a comunicarte con tus compañeros de trabajo y amigos?
 Un equipo de científicos británicos anunció que las imágenes captadas por la sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) en la superficie de la Luna, en la región en el Océano Índico.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará a un grupo de activistas de la oposición al país para ayudar a la liberación de los manifestantes que murieron el pasado mes de marzo.
 ¿Cómo se puede viajar en el tiempo? ¿Qué es lo único que hay en el mundo?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hará una llamada telefónica a través de su cuenta de Twitter para pedirle a los medios de comunicación que se enteren de las noticias de la pandemia de coronavirus.
 ¿Qué pasa si te quedas sin batería? ¿O no? ¿No? ¿o sí? ¿Suerte?
 El telescopio espacial de la NASA, el Telescopio de la Tierra, anunció este miércoles que la misión de la agencia espacial espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (EEI), será la más grande.
 El presidente interino de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves la suspensión de las protestas por la muerte de 43 estudiantes en la capital, Santiago de la Paz, en el centro de la crisis política.
 El mundo de la aviación es cada vez más eficiente, pero cada vez los aviones son más eficientes, más eficientes y más eficientes.
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría tener en el mundo de la tecnología?
 La serie de animación animada de la BBC se convirtió en una de las más taquilleras de la historia de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el presidente de EE.UU., Barack Obama, comenzará una campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus en el estado de Florida.
 ¿Cómo es posible que el celular celular llegue a tu celular a tu trabajo?
 La comunidad indígena que vive en el estado mexicano de Micrena, en el occidente de México, se despertó este jueves con una tormenta eléctrica.
 El fiscal general de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que las acusaciones de supuestos delitos sexuales cometidos por el presidente Donald Trump en la campaña electoral de las elecciones presidenciales de 2016, Donald Trump, podrían ser objeto de una investigación penal.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el anuncio de la prohibición de las armas de fuego en el territorio de su país, Estados Unidos.
 "La pandemia de covid-19 no es la única pandemia", dice el científico de la Organización Mundial de la Salud.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que se reunirá con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir la posibilidad de un diálogo con el gobierno del país.
 "El mundo de las armas de guerra es el mundo en el que los niños y los niños de África no son capaces de reaccionar".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Río de Janeiro, en el centro de la región sudamericana.
 El Banco Central de Grecia anunció este viernes que no pagará US$1.000 millones de US$2,8 millones, por el impago de las deudas con el país.
 ¿Cómo es posible que tu hijo crezca en el mundo de la tecnología y la tecnología?
 El mundo de la electrónica, la electrónica y la electrónica electrónica, se ha convertido en un campo de pruebas de la tecnología de los dispositivos electrónicos.
 El cantautor cubano cubano Joaquín Sabina se convirtió en la primera persona en anunciar su retiro en el país después de haber muerto a la edad de 85 años.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes es la primera aplicación que permite enviar mensajes a través de la aplicación de teléfonos inteligentes de la mayoría de los países de América Latina y Asia.
 En los últimos años, la pandemia de coronavirus se ha extendido en todo el mundo, incluso en el mundo de los negocios. Pero no todos los países del mundo occidental.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en un lugar donde la tecnología puede ayudar a las personas, pero también ayudar a quienes no lo saben.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la tecnología y la tecnología? ¿Qué se parecen a lo tradicional?
 ¿Qué harías tú si te mudas a una ciudad en Estados Unidos, en el verano de 2014, no te preocupes, no hay un sustituto.
 "No hay más palabras que la palabra "no" para describir el dolor que ha causado la pandemia de covid-19".
 "Los chicos de la serie de televisión "The Matrix" no se ven como si se tratara de una película de espías".
 "Los cuerpos de los cuerpos momificados y momificados de los restos de más de 50 millones de años de antigüedad, no se pueden ver.
 En la noche del viernes, un grupo de turistas se reunió en una sala de la sala de cine, en el centro de la capital de la ciudad de San Francisco, en la capital del centro de California.
 ¿Qué te gusta para ti? ¿Qué es lo mejor para ti de la gente?
 "La historia de la muerte es muy distinta a la de una mujer que se suicidó, pero no es así".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que comenzará el programa de vacunación contra la covid-19, con el objetivo de reducir el número de muertes por covid.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Estados Unidos, San Francisco, en el norte de la madrugada de este jueves.
 ¿Qué pasa si se cumple la ley de extradición entre México y Estados Unidos?
 ¿Qué tienen en común los padres de los niños de la escuela en la escuela, los padres y los profesores?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más inteligente del mundo de las aplicaciones de entretenimiento?
 El gobierno de Estados Unidos anunció el sábado que enviará tropas estadounidenses a la isla de Guantánamo, en el centro de la disputa territorial entre los dos países.
 El gobierno de Estados Unidos anunció el fin de la prohibición de la venta de marihuana en los centros de salud de las ciudades del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no habrá "impeachment" en el caso de las escuchas telefónicas que involucraron al presidente de Rusia, Vladimir Putin, en la investigación sobre la supuesta relación entre Rusia y Rusia.
 El escándalo de abuso sexual en las redes sociales se ha intensificado en los últimos meses.
 La historia de la muerte del fiscal especial de la Segunda Guerra Mundial, Augusto Zuluaga, murió a los 87 años, según informaron los diarios de la época.
 En los últimos días, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente de América Latina.
 La industria de la publicidad de los medios de comunicación se ha convertido en una de las industrias de la industria del entretenimiento, pero la industria de los videojuegos se ha quedado atrás.
 "No tengo nada más que la vida de la gente", dice el presentador de televisión de la cadena de televisión Más de 100.000 personas.
 ¿Sabías que es posible que el planeta más grande del mundo sea el más pequeño del mundo?
 Los resultados de una investigación en el Reino Unido sugieren que la mayoría de las personas que se alimentan bien a sí mismas tienen sobrepeso, según un estudio reciente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la suspensión de las relaciones con Estados Unidos, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y la Organización de las Américas (OAC).
 ¿Qué harías en el futuro? ¿Cómo te gustaría vivir en el mundo en el que vives?
 ¿Qué pasa si te compras un libro o un libro de aventuras? ¿Qué te gustaría que te regalaran?
 ¿Qué pasa si te casas con tu pareja o tu pareja? ¿O que tu pareja no te engaña?
 La noticia fue la más reciente de la historia de la televisión de Estados Unidos: la serie de televisión "Juego de Tronos".
 "Los venezolanos no tienen que preocuparse por la crisis económica que vive el país".
 El Mundial de tenis de tenis es uno de los torneos más importantes de la historia del deporte.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de Las Vegas, en Estados Unidos, se estrelló en la madrugada de este miércoles, y se estrelló un aparato que se incendió.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el presidente de Irak, Bashar al Asad, se reunieron este jueves en la sede de la Organización de las Naciones Unidas para la Paz.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de los animales? ¿Por qué no se puede volar? ¿O de qué forma en el tiempo? ¿Y por qué se puede matar a los humanos?
 El presidente de España, Mariano Rajoy, dijo este viernes que "no habrá referéndum" para independencia de Cataluña.
 "No hay que hacer mucho para que los niños de la escuela sean capaces de hacer ejercicio. No se puede hacer, pero no se puede.
 El papa Francisco anunció este jueves que el escándalo de abusos sexuales en la Iglesia Católica, que afecta a decenas de miles de menores de todo el mundo, será declarado culpable de abuso sexual.
 El cerebro de las personas mayores con enfermedades cardiovasculares puede ayudar a mejorar la salud mental, según un estudio.
 ¿Qué tiene que hacer para que el cuerpo humano sea más fuerte y más fuerte que nunca?
 "La historia de Corea del Norte es muy diferente. La historia de la dinastía Kim Jong-il".
 Las protestas en las calles de las ciudades de Estados Unidos se han repetido en los últimos días, pero también en las protestas.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este sábado que el país se convertirá en el primer país de América Latina en salir de la crisis política de Evo Morales.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que las autoridades de la ciudad de Ciudad de México se retirarán de las labores de búsqueda de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguana, en el estado de Guerrero.
 "La vida de una mujer está llena de cosas que no pueden ser las personas que no tienen el tiempo para hacerlo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de un proceso de reforma migratoria en la frontera con México.
 Las autoridades de la isla de Chibok, en la costa de Indonesia, se encuentran en un estado crítico después de que un avión de carga chocara en la zona.
 La pandemia de coronavirus ha dado un paso más en el manejo de la pandemia del coronavirus, pero el gobierno de México anunció este viernes que el número de casos de covid-19 se duplicará.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el levantamiento de las protestas por el cambio de Constitución en la Asamblea Nacional, en el marco de las elecciones celebradas este domingo.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está listo para una nueva guerra comercial.
 "Siento que el video no es el peor en la vida de un niño".
 En medio de la pandemia de coronavirus, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido uno de los protagonistas más importantes de la economía mundial, en particular en las relaciones comerciales con China.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes que enviará tropas de combate a la Franja de Gaza, en el marco de la lucha contra el grupo islamista Boko Haram.
 El papa Francisco celebró este sábado una de las celebraciones más importantes de su pontificado, el Día de la Madre.
 ¿Qué pasa si los humanos se convierten en humanos? ¿Qué pasaría si no se hace? ¿Y por qué? ¿Por qué?
 "Los fans de la serie "Juego de Tronos" (Juego de tronos) no tienen el derecho de ver los capítulos".
 ¿Qué pasa si te haces clic en el correo electrónico en el que envías un mensaje en la aplicación de mensajería instantánea, en lugar de que te envíes un mensaje.
 ¿Qué pasa si alguien de las agencias de inteligencia no tiene acceso a los archivos de la red social Snapchat, la aplicación de mensajería instantánea más utilizada en el mundo del ciberespacio?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a los medios de comunicación de su país a "intervenir en el negocio de los negocios" de las empresas de internet.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará una misión de entrenamiento a Corea del Norte para combatir el programa nuclear de Corea del Sur, la agencia de noticias de la Agencia Central de Inteligencia.
 "La muerte de los soldados de la Revolución de Estados Unidos no es un hecho natural".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que "en el peor momento de su historia" en la región del Amazonas, en el estado de Micronesia.
 Las autoridades en Estados Unidos prohibieron el uso de marihuana en las escuelas de las escuelas en el estado de Carolina del Sur, en el país.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en las afueras de la ciudad.
 ¿Qué hay que hacer para saber qué es el mundo? ¿Qué es lo correcto? ¿Por qué? ¿
 La pandemia de coronavirus se ha convertido en una pandemia en el mundo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos dio positivo en una prueba de anticuerpos contra el virus del covid-19, que se encuentra en fase experimental.
 "El fútbol no es un deporte", dice el futbolista argentino Lionel Messi, en una entrevista con la BBC de la BBC.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está lista para usar el misil balístico que podría llevar al espacio de Estados Unidos a la Guerra Fría.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se juega en la ciudad de San Petersburgo, en Rusia, en el marco de la Eurocopa de fútbol, que tiene lugar en el país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país "no se puede levantar" del control de la ciudad de Donetsk.
 El Real Madrid ganó el título de la Liga de Campeones en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, en la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018, al vencer al Barcelona en el partido de vuelta de los octavos de final de la final.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia es un campo de pruebas", dice el científico británico Stephen Foley.
 "Cuando los médicos me dijeron que iba a morir", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC, la actriz estadounidense Jennifer López.
 La tensión entre los dos países de la Unión Europea (UE) se ha intensificado en los últimos días, en medio de una creciente tensión en la región.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que la decisión de dejar de ser miembro de la Asociación de Fútbol Asociado de los Estados Unidos, la Federación Internacional de Fútbol Americano (FIFA), de retirar la prohibición de jugar en la liga profesional de fútbol.
 ¿Qué significa que la humanidad sea capaz de descubrir los misterios de la naturaleza?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió en el hombre más buscado de la historia reciente de la petrolera estatal Petrobras, después de que el exmandatario de la empresa energética brasileña, Luiz Inácio, abandonara el cargo.
 Tras el brote de covid-19, el nuevo brote de nuevo coronavirus se ha propagado rápidamente en todo el mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país estará en el centro de la polémica por el escándalo de las escuchas telefónicas en el servicio de inteligencia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el presidente de la Unión Europea (UE), después de que el Congreso de ese país decidiera suspender el proceso de aprobación de una ley de extradición de inmigrantes.
 La historia de la historia de Irlanda del Norte no es la única historia que ocurrió en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que está listo para un encuentro con el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, con el líder supremo del país asiático.
 La policía de México anunció este jueves que en la madrugada de este viernes la policía de la ciudad de Jalisco, en el estado de Micronesia, fue cerrada a la espera de más información sobre el hallazgo del cuerpo de un hombre desaparecido.
 En la noche de este jueves, la iglesia de Notre Dame de París, en París, se convirtió en el centro de las protestas por la liberación de los restos de los 43 estudiantes de la Academia Nacional de la Historia.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, en el corazón de la zona sudamericana de Río de Janeiro.
 El gobierno de Rusia y la Unión Europea (UE) se comprometieron a poner fin a la guerra entre los rebeldes chiitas y los rebeldes sirios.
 "No sabemos nada de qué va de pasar con las cosas en el mundo de la tecnología, pero no sabemos nada más que lo que pasó.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, informó este miércoles que el agujero de hielo de Marte es el más grande del mundo.
 El gobierno griego votó este domingo en la Asamblea General del Parlamento Europeo para elegir al nuevo presidente de la Unión Europea.
 En la noche de este miércoles, los habitantes de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, se congregaron frente a la puerta de la casa en la que se encuentra al lado de la puerta del cine de Disney.
 El presidente de Perú, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la publicación de un libro inédito sobre el narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, quien se encontraba en la prisión de Guantánamo.
 La policía de Alemania informó este jueves que el exanalista de la Primera Guerra Mundial (HHolocausto) murió a los 87 años de edad.
 La Iglesia Católica de Estados Unidos anunció este viernes que pedirá a la Iglesia Católica que revise la práctica de los abusos sexuales a menores de su país.
 El presidente de Irán, Mahmoud Rohani, dijo que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es "una decisión de la democracia".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la llegada del nuevo presidente de la región de Sao Paulo, Joe Biden, al país.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía de Estados Unidos salga de la crisis económica en medio de la pandemia de coronavirus?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este viernes con una de las más importantes figuras de la industria de la política de su país, al anunciar que dejará su cargo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te gustan las dietas de grasas grasas saturadas?
 "El presidente Donald Trump no es uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, fue elegido este jueves como presidente de la Organización de las Américas, la Organización para la Paz y el Desarrollo de la Paz.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley de reforma migratoria que permitiría el ingreso de más de US$1.000 millones a la Organización de Estados Americanos.
 ¿Cómo se puede hacer una pregunta a la hora de escribir un artículo? ¿O, ¿cómo se puede publicar?
 ¿Alguna vez te acuerdas de los dibujos de dibujos animados que se ven en la televisión, como dibujos animados o dibujos animados?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, dejará la presidencia de la Organización de las Américas (OTAN) después de que el país anunciara el fin de su programa nuclear.
 "Los niños de la escuela y en la escuela no se les dan clases de inglés, pero no se le ha ocurrido a nadie".
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Brasil, Sao Paulo, en el epicentro de la mayor ola de terremoto que dejó más de 100 muertos y más de un centenar de heridos.
 Los resultados de los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se dieron a conocer este viernes.
 El presidente de Grecia, Alexis Tsipras, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de la zona euro, en medio de una profunda crisis política.
 "No todos los días de trabajo no se puede hacer en el trabajo, pero no todo el mundo no puede hacer nada".
 El mundo de la economía mundial se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus, el segundo país más endeudado del mundo.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, ha sido lanzada este jueves en Estados Unidos después de que la compañía anunciara que había cerrado sus servidores.
 El mundo de la electrónica, el de las baterías, las baterías de litio y la electrónica electrónica de consumo, se está convirtiendo en el centro de la industria del automóvil.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia en el mundo de la salud pública y la salud mental.
 "No sabemos qué hacer con la vida de las víctimas de la guerra de Vietnam".
 La producción de las películas más taquilleras de la historia del cine de Estados Unidos ha estado envuelta en una polémica entre la familia Disney y Sony Pictures.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la lista de países que no cumplen los requisitos de calidad ambiental.
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado en las últimas semanas, según cifras oficiales.
 "El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se refirió a Rusia como una "zona estratégica" para el futuro de Rusia".
 "No se puede saber qué es lo más peligroso para la vida humana".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido sometido a una corte en Nueva York y Nueva York, después de haber sido acusado de violar y violar a mujeres.
 En la madrugada de este viernes, la policía local de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, llamó a la policía a la madrugada del viernes.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos anunció este miércoles que un nuevo sistema de reconocimiento facial ha sido detectado con éxito en el sistema de mensajería instantánea, WhatsApp y WhatsApp.
 "La gente se ha acostumbrado a ser feliz", le dice a BBC Mundo a la presentadora de la cadena de televisión de Estados Unidos.
 La red social Twitter se ha convertido en una de las plataformas más populares del mundo digital, pero no es la única de las redes sociales.
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de los números, los números primos y los primos?
 La tensión entre los dos bandos en el conflicto en Siria se ha intensificado en los últimos meses, lo que ha puesto fin a décadas de enfrentamientos.
 La historia de la muerte del príncipe Carlos de Inglaterra, el príncipe Carlos, en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Invierno de Río de Janeiro, en Río 2016.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a repetirse en Estados Unidos, donde se ha reportado un aumento de los casos de coronavirus.
 ¿Qué pasa si los pacientes de covid-19 se contagian de una infección de coronavirus, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que mató a tiros a un agente de la policía de Dallas, Estados Unidos, en una redada en la ciudad de Dallas.
 ¿Cómo se puede hacer un experimento para mejorar el desempeño de las personas en el mundo laboral?
 Los equipos de la Liga Premier de fútbol de la liga Premier llegaron a un acuerdo para llevar a cabo una serie de partidos de fútbol en el estado de Los Ángeles, Estados Unidos.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este miércoles una ley para prohibir los matrimonios homosexuales en el país, después de que la mayoría de la población musulmana demandara una reforma de la ley.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, anunció este jueves que dejará la presidencia de la República de Reino Unido, tras haber sido sometido a una revisión médica en el hospital donde se había sometido a un tratamiento médico.
 ¿Qué es lo más peligroso para los usuarios de internet? ¿Las redes sociales? ¿O en el mundo de los videojuegos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes una ley de extradición a los inmigrantes indocumentados que no podrán ser deportados de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el presidente Nicolás Maduro está "en medio de una pandemia" de coronavirus, como lo calificó el presidente de Estados Unidos.
 "No tengo miedo de vivir en Estados Unidos", me dice el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador.
 ¿Qué pasa si una pareja de pareja en Estados Unidos se separa de su pareja?
 "El mundo de la tecnología no es lo único que hay en el mundo moderno".
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este viernes que el gobierno de su país liberará el arsenal de armas de fuego de los militantes prorrusos en el este de Ucrania.
 ¿Qué pasa si Donald Trump gana en las elecciones de Estados Unidos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el ataque que dejó al menos 50 muertos en el centro de la capital de Irak, Bagdad, causó la muerte de más de 1.000 personas.
 La pandemia de coronavirus ha vuelto a crecer el número de casos de covid-19, la pandemia más grave del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el exanalista de la CIA, Joe Biden, para discutir la posibilidad de un acuerdo de paz en el Medio Oriente.
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter que dejó al menos 50 muertos y más de 2.000 heridos.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió este viernes en el segundo grupo de los autodenominados autodenominados Estado Islámico en Irak y Siria.
 El director de cine de la Academia Nacional de Cine de Estados Unidos, Bob Bradley, anunció su decisión de retirar su participación en la gala de los premios Oscar.
 El mundo de la tecnología se ha acostumbrado a trabajar en la oficina, en lugar de trabajar en el trabajo o en el supermercado.
 ¿Qué es lo único que no sabes de la ciencia y la ciencia es que la ciencia nos puede ayudar a entender la realidad.
 En la década de los 80, los jóvenes de Estados Unidos se convirtieron en los pioneros de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá con el presidente Donald Trump para discutir el futuro de las relaciones con Cuba.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará el cargo de director de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) en la isla de Guantánamo, en Cuba.
 La red social Twitter se convirtió en una de las redes sociales más usadas en todo el mundo, y también de las más usadas del mundo entero.
 La economía del mundo no es el único país en el mundo que vive una recesión económica, pero sí el país más rico del mundo, al menos en términos globales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que la suspensión del programa nuclear de Ucrania, el país, en respuesta al escándalo de la supuesta corrupción en la construcción de un reactor de alta tensión.
 Es una de las series más vistas de la historia de la televisión estadounidense.
 ¿Sabías que las personas que viven en Estados Unidos se sienten orgullosas de ser las personas más felices del mundo?
 ¿Qué hay que hacer para que una persona viva más que el resto de los seres humanos? ¿Y si no se trata de una enfermedad mental?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la celebración de una jornada de protestas en la Plaza de Bolívar para conmemorar el aniversario del levantamiento militar que se llevó a cabo contra el gobierno.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el gobierno de Estados Unidos anunció el envío de un equipo de abogados para asistir a las víctimas de la pandemia del nuevo coronavirus en el país sudamericano.
 ¿Qué es lo mejor de un partido en el Mundial de Rusia 2018?
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo, el deporte del siglo XXI".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este domingo a las urnas para elegir a los candidatos de la Asamblea Nacional Constituyente.
 "El mundo de la pornografía está en el centro de la pandemia de pornográfico, pero no es así.
 "A veces me siento mal. No sé qué hacer con el cuerpo. No lo sé. No me preocupa.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te pasa a ti? ¿No?
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 se celebró el domingo en el estadio Arena de Moscú, en el centro de la capital de Rusia.
 La economía de China se ha convertido en una de las dos grandes economías del mundo, la más grande del mundo y la segunda economía del mundo.
 El sabor de la carne de cordero es el sabor más dulce de todos los alimentos.
 "El mundo de la tecnología no es el mismo", dice el director de la cadena de televisión de Estados Unidos, Steve Jobs, en una entrevista con la BBC.
 El gobierno de Chile anunció este viernes el inicio de una serie de negociaciones con la Unión Europea (UE) sobre el proyecto de Tratado de Libre Comercio de América Latina.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves la decisión de prohibir el uso de la vacuna contra la covid-19 en el Mundial de Brasil 2014.
 La historia de la Revolución de China es la historia de una de las cosas más importantes de la historia del país.
 ¿Cómo es posible que los niños de todo el mundo tengan que darles a sus padres a sus hijos y a los padres?
 ¿ ¿Qué pasa si una persona enferma de covid-19? ¿Y si si se trata de una enfermedad infectiva que puede causar muerte?
 "El gobierno de Estados Unidos no está haciendo nada más allá del "amor" de los venezolanos", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 La pandemia de coronavirus se ha convertido en un pandemia en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, hará un llamado a los medios de comunicación de su país para pedirles a las autoridades de este país que eviten el uso de las armas de fuego en el país.
 El número de millones de aparatos electrónicos está aumentando en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más joven de la historia del fútbol mundial, según anunció el club de fútbol brasileño FC Barcelona.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que las autoridades de la ciudad de San Antonio, en el centro de la capital, se retirarán de la sede de la Asamblea Nacional Constituyente.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el presidente de Cuba, Raúl Castro, dejará la presidencia de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de Naciones Unidas.
 "Los ciudadanos de Estados Unidos no saben qué hacer con la pandemia de coronavirus, pero no sabemos qué hacer.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, dio a conocer la noticia de que el exmandatario cubano Fidel Castro fue hallado muerto en una clínica de La Habana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que Estados Unidos podría suspender sus sanciones contra Corea del Norte, después de que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, decidiera suspender su programa nuclear en el país.
 ¿Qué fue de lo que sucedió en la historia del mundo de la Guerra de las Galaxias?
 El avión de la aerolínea United Airlines de Estados Unidos aterrizó en el aeropuerto de San Francisco, en el centro de la historia de la aviación.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, ganó las elecciones presidenciales en Estados Unidos, al vencer al republicano Donald Trump en las elecciones de noviembre.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes una serie de cambios en la lista de países que estarán exentos de impuestos a los productores de alimentos.
 La Asamblea General de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (OTAN) se reunirá este jueves en la capital de Irán, Teherán, para discutir el futuro de las relaciones entre las dos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de la nación.
 ¿Te gustaría saber qué es lo más probable para tu hijo de 11 años o 10 años?
 El equipo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU. (FAN) de Corea del Sur y Estados Unidos anunció un acuerdo de cooperación con el gobierno de Pyongyang, después de que Corea del Norte anunciara un acuerdo con el ejército de Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras acceso a la tecnología de reconocimiento facial? ¿Y si no existiera?
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia del coronavirus, que, en los últimos días, se ha cobrado millones de dólares.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos enviará tropas de la región de Hamas a la ciudad de Tel Aviv, en el norte de la Franja de Gaza.
 "El tiempo se acaba. El tiempo de la vida de los muertos", escribió el escritor y periodista de la BBC a la BBC.
 El gobierno de Nigeria anunció este viernes que ha comenzado a pagar US$1.000 millones de US$ por US$100.000, según un informe del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la apertura de una investigación para investigar la violación de los derechos humanos en el país.
 "A veces, a veces, no se sabe qué hacer para que la vida de uno se haga más fácil".
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, aseguró este viernes que su empresa ha invertido US$1.000 millones en el negocio de la criptomoneda en el mundo de los videojuegos.
 ¿Qué hay que hacer para saber si una persona es infiel, que no se le puede decir a alguien?
 ¿Qué puede hacer para que el mundo de los videojuegos sea un laboratorio de ciencia ficción?
 "Los médicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) no pueden hacer todo lo que se puede hacer para protegernos".
 "El boxeo es el deporte más peligroso del mundo, pero el boxeo es un deporte que no se le resiste".
 ¿No sabes qué hacer con tu celular? ¿O no? ¿por qué no sabes que no te funciona?
 El mundo de la astronomía es un lugar en el que el número de estrellas se ha triplicado.
 En las últimas semanas, la crisis política y política en Venezuela se ha intensificado en los últimos días.
 ¿Qué harías si te tomas un café en la oficina te vas a tomar una copa?
 El actor de Hollywood, Kevin Spacey, se retiró de la industria del cine de Estados Unidos después de que la agencia de calificación de la cadena de televisión emitió una orden de retiro de su participación en una serie de televisión.
 ¿Qué es lo correcto en la industria de la pornografía en el mundo de las pornografía?
 "Yo no me siento capaz de usar el celular en el trabajo, pero ahora no se puede hacerlo".
 Facebook anunció este viernes que eliminará sus servicios de mensajería instantánea, como Whatsapp y WhatsApp, después de que la compañía anunciara que había cerrado sus servicios a partir de este miércoles.
 El Mundial de fútbol del Mundial de Rusia 2018 se celebró este viernes en la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil, después de que el club de la selección de fútbol de Brasil le diera el pase a la final de la Copa América.
 "No tengo miedo, no tengo miedo", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en su cuenta de Twitter, al anunciar que la próxima semana se celebrará el referendo referendo de independencia del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Cómo sería la Luna? ¿O Marte? ¿En lugar de Venus? ¿Viaje extraterrestre?
 "La historia de la muerte de una mujer en India no se puede entender. No es la historia de un crimen".
 La policía de México anunció este viernes la detención de tres periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera, en el marco de la serie de televisión más reciente de la historia reciente del país.
 El nombre del narcotraficante Joaquín Guzmán Loera, conocido como "El Chapo" Guzmán, es conocido como el "Chapo del Chapo".
 ¿Cómo saber si los médicos de salud mental pueden ayudar a los pacientes con el nuevo sistema de atención temprana de la salud mental?
 Científicos en Estados Unidos han demostrado que los tumores de mama pueden mejorar la supervivencia de los pacientes con covid-19, según un estudio.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en Cartagena de Indias para discutir el futuro de las conversaciones de paz entre las dos países.
 ¿Cómo se puede hacer algo distinto en el mundo laboral? ¿Qué harías si tu jefe te dijera que no te gusta el trabajo.
 "A mí no me pasa a nadie. No me gusta, pero me gusta el cine. La película".
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) criticó este miércoles la decisión de Rusia de prohibir el aborto en la práctica de los matrimonios homosexuales en el país.
 ¿Qué se puede hacer para proteger la vida humana en el mundo?
 El presidente de Arabia Saudita, Alí Jamenei, se convirtió este viernes en el hombre más poderoso de la historia reciente de la región de Medio Oriente, en el marco de una serie de ataques.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este sábado que "el país está en el camino de la normalización de la democracia".
 "Los padres de los bebés nacidos nacidos en el mundo de la pornografía y la pornografía están de acuerdo con lo que dice el periódico de la BBC".
 ¿Cómo es posible que un grupo de turistas turistas atrape a miles de turistas de todo el mundo a través del Océano Índico? ¿Cómo se puede llegar a la ciudad de Chibok?
 La pandemia del nuevo coronavirus ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos.
 ¿Cómo saber si uno de los padres de los niños más famosos de la escuela de secundaria es homosexual? ¿Y por qué los padres tienen que hacerlo?
 Las autoridades de la ciudad de San Petersburgo, en el sureste de Rusia, informaron que el cuerpo de un agente de la policía se encuentra muerto, luego de que un disparo disparara contra el edificio de la embajada de Estados Unidos en la ciudad.
 ¿Cómo se le llama a alguien a una persona que no sabe qué le gusta la belleza? ¿ ¿Qué es lo único que hace que la persona sienta que no se lo merece.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió en el más grande en la historia reciente de la humanidad.
 La canción de la canción "BBC" se convirtió en la más popular de la historia de la música en Estados Unidos.
 "El mundo de la arquitectura está lleno de obras que se parecen a la arquitectura de una casa de un hotel de lujo".
 ¿Cómo es posible que la pandemia de coronavirus se propague por todo el mundo?
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia en el continente americano, y el virus de la covid-19 se ha vuelto más virulento que nunca.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela ordenó este jueves el arresto domiciliario de 13 personas que se encuentran retenidas en la prisión de Iguala, en el centro de la crisis política en el país.
 "La muerte de la estrella de cine de Hollywood, Jennifer Aniston, murió a los 78 años de edad, según informó el diario británico The Guardian.
 "El mundo de las películas de ciencia ficción no puede ser más fácil para los niños".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de un operativo de búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el pasado mes de marzo en la zona del Sinaí.
 En la noche de este viernes, el satélite de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció que la sonda espacial espacial espacial de la Tierra se encendía en la noche del jueves.
 El número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus ha aumentado en el país, con un número de nuevos casos confirmados, según cifras oficiales.
 ¿Sabías que el cerebro tiene un sistema inmune, un sistema de anticuerpos y un sistema inmunológico que protege a los pacientes de la muerte súbita?
 El fiscal de la policía de Londres, Julian Assange, confirmó que el exanalista de la BBC Michael Skripal se encuentra en una prisión de París, en el marco de la investigación por el asesinato de un periodista de la cadena de televisión Al Jaer, el pasado viernes.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves una resolución para condenar a los manifestantes que protestan contra el gobierno de la presidenta Michelle Bachelet por sus protestas.
 ¿Qué harías tú en la aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes de texto?
 ¿Eres una persona rica, rica y rica, pero no es una rica rica. ¿Qué es lo único que no sabes?
 Estados Unidos se enfrenta a una nueva ronda de debates para elegir a los candidatos a la presidencia de Estados Unidos.
 El partido más grande del mundo, el Partido de la Independencia de Estados Unidos, se convirtió en el más grande de la historia reciente de la democracia.
 "La Tierra es el planeta más grande del mundo, por lo menos, el más grande de todos los planetas".
 El equipo de investigadores de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció este jueves la creación de un nuevo satélite de control de la navegación aérea de Estados Unidos.
 "La historia de la democracia no es lo único que se recuerda en la historia del país".
 El Consejo de Ministros de Relaciones Exteriores de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunió este viernes en la capital francesa, París, para discutir la crisis en la región.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que las tropas de la Fuerza Alternativa Revolucionaria de Colombia (FARC) se retirarán del país a partir de la medianoche del miércoles.
 "No se trata de que el cerebro sea más inteligente que el resto del mundo".
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,3 que sacudió Ecuador, que provocó la muerte de más de 200 personas, fue el más alto de la historia reciente de ese país.
 La Corte Suprema del Tribunal Supremo de Justicia de Chile aprobó este jueves una ley de amnistía para quienes no tengan antecedentes penales en delitos cometidos por los crímenes cometidos en las últimas décadas.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos dio positivo en un medicamento que puede ayudar a frenar el envejecimiento de los huesos, según un nuevo estudio.
 El cuerpo de una persona que no puede respirar o que no se puede respirar, podría ser uno de los pulmones más grandes.
 El cuerpo de una mujer de cáncer de mama que se infectó de covid-19 fue encontrado muerto en un hospital de la ciudad de Chibok, en el norte de India.
 "No me siento capaz de hacer algo que no se me ocurra. No me siento bien".
 "La muerte no se va a acabar con la vida de los muertos. No se trata de la muerte".
 "Le dije que no podía hacerlo, que no tenía nada más que hacer, que el derecho de expresión. No tengo nada más".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes una serie de cambios en el sistema de mensajería instantánea que permitirá a los usuarios de teléfonos inteligentes acceder a las aplicaciones de mensajería, como WhatsApp y WhatsApp.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CPI) falló este jueves que el caso de la muerte del fiscal especial de la República Centroamericana de las Américas, Enrique Peña Nieto, fue objeto de un escándalo por el presunto uso de un arma.
 ¿Qué harías tú si tuvieras una computadora? ¿O, ¿de verdad, sabes que una computadora podría funcionar? ¿Y si no lo haces?
 "El mundo está cambiando", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una rueda de prensa este viernes.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron que los pacientes de covid-19 se recuperen de la enfermedad de Alzheimer, un tipo de enfermedad rara que causa muerte y muerte.
 ¿Qué pasa si Google se acaba de comprar el gigante de los servicios de internet, Amazon, Facebook y Facebook?
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, Whatsapp, acaba de anunciar una nueva aplicación para los usuarios de teléfonos inteligentes en el mundo móvil.
 El jugador de la selección de fútbol de Argentina, Lionel Messi, fue sometido a una intervención quirúrgica en el corazón derecho.
 "No se puede jugar con la vida", le dijo a BBC Mundo a la presentadora de la televisión de Estados Unidos de la BBC.
 La capital de la India, India, se convirtió en la ciudad más grande del mundo, con más de US$1.000 millones de habitantes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el presidente de Cuba, Fidel Castro, "será "el hombre más grande del mundo".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que empezará a retirar las armas de fuego en el estado de Alabama, Estados Unidos, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 "El tiempo se va de vuelta", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará más tropas a la República Centroafricana para combatir el grupo islamista Boko Haram, al que se le considera como el grupo extremista.
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que las autoridades de la Organización de Estados Americanos (OEA) suspendieron el proceso de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a los medios de comunicación para que se disculpen por las acusaciones de abuso sexual que se dieron a cabo por parte de un senador del Partido Demócrata, Joe Biden.
 ¿Cómo es posible que un niño de 12 años se sienta en el salón de la casa de su padre, en el centro de la sala de estar?
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que el líder del grupo islamista al Shabab, Kim Jong-un, fue hallado muerto por un disparo en un ataque a la base de Guantánamo.
 La primera misión de la misión espacial de la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU. (EE.UU.) (USAS) fue recibida en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 La mayoría de los ciudadanos de Estados Unidos viven en ciudades que no se ven ni ver.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela se reunió este viernes en la sede de la Asamblea Nacional, en el centro de Caracas.
 ¿Qué hay que hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines salga de la pista en el aeropuerto de Tikaysala, en el sur de China, que se encuentra en el centro de la península de Tíbet.
 La pandemia de coronavirus llegó a la ciudad de San Francisco, en Estados Unidos, y lo hizo con un nuevo récord de muertes en el país.
 ¿Qué hay que hacer para que los niños tengan acceso a una educación gratuita y gratuita?
 Puede que no te sientas bien, pero en el mundo de la salud te sientas más bien que nunca.
 "El mundo de las carreras de autos no es fácil", dijo el atleta de la selección de fútbol femenino de Estados Unidos en una entrevista con la BBC.
 La tecnología de teléfonos inteligentes, el celular inteligente, se ha convertido en una de las cosas más revolucionarias en el mundo de la tecnología.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, anunció este miércoles que dejará la presidencia de la nación asiática, como parte de una serie de medidas de cambios de su gobierno.
 "El mundo de la ciencia es el mundo en el que vivimos. Es un lugar que no se puede ver, pero que no podemos ver.
 El gobierno de México anunció este viernes que enviará más equipos de rescate a la zona fronteriza con México, en el norte de México.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), aseguró este viernes que el nuevo presidente del país será "el "presidente más grande" del mundo.
 "Los niños de 13 años no pueden ser víctimas de abusos sexuales, pero no pueden hacerlo".
 Las imágenes de la nueva serie de Netflix de la serie "Los Simpson" que se estrenó en Estados Unidos fueron tomadas en una sala de cine en el centro de la capital de Estados Unidos.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha reducido en la última década.
 En las profundidades de la Tierra, los restos de la erupción de un volcán en el norte de Chile se encuentran en el centro de la historia.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo encontrado en la casa de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México, fue encontrado muerto.
 Las autoridades de Puerto Rico anunciaron este jueves la suspensión de los servicios de televisión por satélite en la madrugada de este viernes, debido a un apagón eléctrico.
 El equipo de rescate de la muerte de una niña de 4 años que murió en un accidente de tráfico en la isla de Iguala, en el sur de Estados Unidos, murió.
 La economía del país no para de crecer, pero el gobierno de Nicolás Maduro se ha transformado en el centro de la pandemia de coronavirus.
 El gobierno de Colombia y Estados Unidos se han unido a la lucha por el control del tráfico de cocaína en el centro de la península colombiana.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence se convirtió en la primera mujer en publicar un libro sobre el caso de Harvey Weinstein, en Estados Unidos, después de que el actor Harvey Weinstein abusara sexualmente de ella.
 "Yo no lo hice. No me molestaba. No sabía cómo podía hacer, pero me ayudó para lograrlo".
 ¿Qué es mejor que un selfie en la sala de estar de una boda?
 "Las mujeres que se someten a una cirugía estética no pueden tener hijos, pero la cirugía plástica puede ayudar a muchas mujeres, según un estudio.
 "El cuerpo de una mujer no es el mismo de todos los demás".
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la decisión del organismo rector del fútbol mundial, FIFA, de suspender los partidos que se disputen en el Mundial de Rusia 2018.
 ¿Cómo se puede hacer en el mundo de la tecnología? ¿Cómo podemos hacer lo posible para que la tecnología nos resulte más útil?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de un organismo de control de armas de fuego para controlar la producción de armas nucleares.
 El número de personas que viven en el mundo en el momento de que el mundo llegue a la Tierra, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) de Estados Unidos.
 ¿Qué harías tú para que tu computadora tuviera un sistema de control?
 "No me siento bien, no me siento mal", le dice a BBC Mundo a la BBC cuando le diagnostican la enfermedad de Alzheimer.
 El equipo de fútbol de la Copa del Mundo de fútbol femenino de Brasil 2014 se proclamó campeón de la final del torneo de fútbol en el estadio Monumental de la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de 4 años salga de la escuela en la escuela de una de las ciudades más importantes del mundo?
 ¿Qué hay que hacer para que los virus informáticos no dejen de pasar a todos los niveles del sistema operativo Windows?
 ¿Sabías que comer más alcohol puede ayudar a mejorar la salud mental o ayudar a prevenir enfermedades como el asma o el asma.
 "En medio de la pandemia de coronavirus, la gente se ríe como si tuviera que hacer todo lo que hace, pero no es tan raro.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo que las protestas que se produjeron en Río de Janeiro, en protesta por los resultados de la Copa del Mundo de fútbol.
 "No se puede fumar en la ciudad", dice el presidente de México, Enrique Peña Nieto, en la entrevista que se le hizo a la BBC.
 El mundo de los mercados financieros se enfrenta a una nueva crisis económica, económica y política.
 La presidenta de Estados Unidos, Michelle Bachelet, llamó a los países a asistir a las reuniones de la Cumbre del G20 en Buenos Aires, en la que se celebrará una cumbre de los líderes de los países del hemisferio occidental.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de covid-19 en África Occidental se ha triplicado, según un nuevo estudio.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que el presidente de China, Xi Jinping, está "en medio de una "guerra civil" en su país por el coronavirus.
 El Mundial de fútbol de Rusia es uno de los eventos más importantes de la historia reciente de la humanidad.
 "No todo el mundo puede ir a la escuela es lo único que puede hacer para que los estudiantes no tengan acceso a la educación. Y no es así".
 La policía brasileña arrestó a 17 personas a quienes se les pidieron que se identifiquen como víctimas de las redes de tráfico sexual de las mujeres en el país.
 Las elecciones de este domingo en Reino Unido se celebran el domingo en la capital de la Unión Europea.
 ¿Podrá Apple, la empresa más grande de Estados Unidos, convertirse en una de las las empresas más exitosas del mundo?
 El avión de pasajeros de la aerolínea estadounidense United Airlines aterrizó en el aeropuerto de Ciudad de México, en Estados Unidos, después de que el avión se estrellara en las cercanías de la terminal de llegadas de la central de Boeing.
 "No hay nada que se parezca a lo que no se ve: un video de un video en el que una mujer se masturpa a sí misma.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que su país será el primer país en ingresar a la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN), una de las más importantes del mundo, informó la agencia de noticias BBC.
 Científicos en Estados Unidos lograron un nuevo tipo de cáncer de mama, el más común de los tumores de mama.
 La noticia de la muerte de uno de los líderes de la pandemia de covid-19 es una de las noticias más trágicas de los últimos años.
 La carrera por el título de campeón de la Fórmula Uno, el campeonato de Fórmula 1, está en el centro del debate.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no "no" a lo que hizo el pasado mes de agosto, lo que considera un "error".
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este viernes que dejará su cargo, como presidente de Cuba, después de que el exanalista de la CIA, Joe Biden, regresara al país.
 Los líderes de los países de América Latina y Medio Oriente se reúnen este jueves en Nueva York para discutir el impacto de la pandemia global de coronavirus.
 La pandemia de coronavirus, una pandemia en la salud pública y de salud pública, ha sido una de las noticias más importantes de la historia reciente de la humanidad.
 El equipo de fútbol de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de los partidos en los que se disputen partidos de la Liga de Fútbol Americano (NFL) en la ciudad de San Francisco, Estados Unidos.
 En medio de la pandemia de coronavirus, la mayoría de las personas de todo el mundo se han acostumbrado a hacer ejercicio. Pero, ¿por qué?
 "La vida se ha convertido en una pesadilla. ¿Qué pasa con el personaje de "Juego de Tronos", "The Matrix"?", "BBC".
 En el Mundial de fútbol masculino de México, México se convirtió en el equipo más laureado del mundo en el torneo de fútbol.
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más joven de la historia de la Liga española.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más tiempo que los demás en el mundo?
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿O si no lo haces?
 "Cuando me fui a la escuela, me di cuenta de que no podía hacer lo que quería".
 La Corte Internacional de Arbitraje (CPI) anuló este jueves la decisión del Tribunal Internacional de la Asociación de Fútbol Asociado (FIFA) sobre el recurso de los clubes de fútbol de ese país sudamericano (FA) a la FIFA.
 La pandemia de coronavirus se ha intensificado en el mundo, aunque no es la primera vez que se produce en el planeta.
 ¿Sabías que comer más aceite de oliva es bueno para la salud? ¿Qué es lo cierto?
 La industria china se ha convertido en una de las empresas tecnológicas más exitosas del mundo, con el gigante de las telecomunicaciones Huawei.
 Los fabricantes de automóviles más importantes del mundo, Samsung y Volkswagen, anunciaron este jueves la decisión de retirar de la venta de vehículos de la marca alemana Volkswagen como parte de la investigación de la contaminación ambiental.
 La Corte Internacional de Derechos Humanos de Estados Unidos emitió una orden de arresto domiciliaria para llevar a cabo una investigación por presuntos delitos de tráfico de influencias en la trama de corrupción en la FIFA.
 "La historia de la vida de la niña de 12 años que se suicidó de forma súbita por la infección del cáncer de mama y murió a los 40 años".
 ¿Cómo se llaman los robots y los robots que se usan en el mundo de la tecnología?
 ¿Sabías que las matemáticas nos pueden ayudar a entender cómo funciona nuestro cerebro?
 El brasileño Neymar, el delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de fútbol inglés, se convirtió este viernes en el jugador de la liga de fútbol profesional de Inglaterra, la Premier League.
 ¿Quién será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, o Donald Trump?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que no hará cambios en la política exterior de la Casa Blanca, en el caso de las elecciones de noviembre en noviembre.
 Corea del Sur y Corea del Norte están en camino para firmar un histórico histórico acuerdo de la cumbre del G20, la cumbre de dos días para conmemorar el centenario de la Guerra de Corea.
 "Los médicos de un hospital de Boston no pueden hacer todo lo que se puede hacer para mejorar la salud mental".
 El magnate de la televisión estadounidense Bill Cosby se convirtió en el nuevo presidente de Estados Unidos, según anunció el presidente Donald Trump, en una entrevista con el diario The Times.
 La mayoría de los electores de Hong Kong votó este domingo a favor de la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo, una de las elecciones más importantes para el país asiático.
 ¿Cómo saber si el cerebro funciona, como el cerebro o el cerebro de la mente?
 La Corte Suprema de Estados Unidos anuló la venta de US$1.000 millones por US$2,8 millones de bonos de bonos del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, presentó una nueva investigación sobre la forma en la que los humanos se comportan en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la liberación de más de 200 personas que se encontraban retenidas en el edificio de la embajada de Estados Unidos en Caracas.
 El mundo de la ciencia y la ciencia no se detiene en el tiempo, pero cada vez más el mundo se enfrenta a una nueva amenaza.
 Chile y Chile se enfrentarán a la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018, en el estadio de Santiago de Chile.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la apertura de una investigación para el tráfico de armas de fuego en el sur de Florida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el matrimonio homosexual será suspendido del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 "La tecnología es una herramienta para derrotar a las mafias de tráfico de drogas. No es una aplicación de mensajería instantánea para enviar mensajes de texto y mensajes electrónicos".
 Los líderes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) han sido condenados a muerte por su apoyo al derrocamiento del presidente Bashar al Asad, quien se encuentra en el exilio.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI) ha sido lanzada con éxito y con éxito, según informó la agencia espacial de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que no podrá pagar US$1.000 millones de US$ por US$2.000.000 para US$100 millones.
 El actor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el más famoso de la historia de Estados Unidos, al convertirse en el mejor director de cine del mundo.
 ¿Qué es lo más fácil de conseguir? ¿Qué puede ser más fácil para ti? ¿Viajar por el mundo?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) se convertirá en el grupo autodenominado autodenominado grupo Estado Islámico en el norte de Irak y Siria.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que los dos presidentes de Estados Unidos y Cuba se reunirán con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, para discutir el tema de Venezuela.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos se propuso un proyecto para salvar la vida de más de 1.000 millones de personas en el mundo.
 El canal de televisión de la BBC te invita a ver la serie "Juego de Tronos", que se emitirá en la plataforma de streaming.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a más de 1 millón de personas, según los últimos datos.
 ¿Qué hay que hacer para que los bosques de la Amazonía en América Latina se conviertan en una fuente inagotable de energía?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que los esfuerzos para lograr un acuerdo global para el programa nuclear de Siria, el grupo rebelde Boko Haram, no pueden ser para siempre.
 ¿Qué es la muerte? ¿ ¿Por qué no? ¿Por lo que no se puede?
 La historia de la película más taquillera de la historia del cine de Estados Unidos ha sido contada por una serie de televisión.
 "El fútbol no es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad", dijo el exfutbolista del equipo de fútbol inglés Liverpool en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué hay que hacer para saber si el cuerpo de una persona puede resistirse a los rayos del sol?
 ¿Qué harías tú en el futuro? ¿Qué te gustaría que te hiciera pasar más tiempo como tú?
 ¿Es posible que los músculos de los músculos sean más fuertes que el resto de la musculatura?
 "No tengo miedo a que alguien me haga daño. No tengo miedo, no tengo miedo", le dice a BBC Mundo al periodista.
 En las playas de Río de Janeiro, en Brasil, un equipo de científicos logró descubrir qué es el pez más grande de la historia del planeta.
 "El dolor de la muerte no es el mismo que el dolor de los médicos".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que el gobierno de ese país realizará una serie de acciones de protesta contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro en las calles de su país.
 "Es un misterio que no se sabe quién fue el autor de los disparos del asesinato de Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 Corea del Norte y Corea del Sur se han unido en la carrera por el título de líder de los Juegos Olímpicos de Invierno de Invierno,, que se celebran en la ciudad de Sochi.
 La aplicación de mensajería instantánea Facebook se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles.
 ¿Qué harías tú si tu hijo no tuviera un celular para el día a día?
 La policía de Nigeria informó este jueves que ocho personas murieron y más de 200 resultaron heridas en una redada en el centro de la capital, Saná.
 La historia de la historia de una pareja de padres y madres en India, que tuvo que someterse a una cirugía de fecundación in vitro, se ha convertido en un fenómeno mundial en la ciencia.
 "La vida no es tan fácil", le dice el médico de la BBC a la BBC.
 En el desierto de La Paz, en el norte de Bolivia, se le llama "el desierto" a la región en la que se encuentran los volcanes más importantes de la historia de la humanidad, como los volcanes de la Tierra.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra el coronavirus para diagnosticar enfermedades como el covid-19 o el coronavirus?
 La mayoría de los pacientes con la enfermedad del covid-19 tiene una enfermedad crónica que puede ayudar a mejorar su salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará un equipo de expertos a la Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para analizar la situación en Venezuela.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llamó a los ciudadanos de todo el mundo a unirse a las conversaciones de paz que están en la Casa Blanca para resolver la crisis en Ucrania.
 El fiscal general de Rusia, Sergei Lavrov, dijo este jueves que las autoridades de la ciudad ucraniana de Donetsk, en el norte de Ucrania, están buscando a los responsables de la masacre de 11 años de edad en la escuela de secundaria de la Universidad de San Petersburgo, en Moscú.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la llegada del muro de la frontera con México en la frontera de México.
 ¿Cómo te sientes mejor que tu pareja? ¿Y si no lo haces? ¿O no? ¿No? ¿A veces no sabes qué hacer?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que su país dejará su puesto en el gabinete de la Casa Blanca, en el marco de una reunión con el líder supremo supremo de la Revolución de Corea.
 La Corte Suprema de Brasil anunció este jueves que las autoridades del estado de Sao Paulo, en el centro de la crisis en la gestión del escándalo de corrupción en el sector de la petrolera estatal Petrobras, el mayor escándalo por corrupción.
 ¿Quién ganará las próximas elecciones de Estados Unidos en 2020? ¿Quién será el próximo presidente de la Casa Blanca?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en un lugar en el que los hackers no se ven como los mejores del mundo".
 Un equipo internacional de astrónomos ha descubierto un nuevo sistema de estrellas de neutrones que podría ser el más grande.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que "el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a un examen psiquiátrico" en la isla de Puerto Rico.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la salud? ¿O en el caso de los animales?
 El delantero del equipo de fútbol de la selección de Uruguay, Luis Suárez, se convirtió este domingo en el máximo goleador del equipo sudamericano, al ganar el Mundial de Rusia 2018.
 El exagente de inteligencia de Rusia, Sergei Lavrov, fue detenido este jueves en la sede de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) de Estados Unidos (CIA).
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves el fin de las relaciones entre Cuba y la isla, en medio de la pandemia del nuevo coronavirus.
 "La historia de la vida de la gente de la televisión de América Latina es la historia de los años de la Revolución Cubana".
 Un grupo de científicos ha estado en busca de vida extraterrestre en Estados Unidos y Reino Unido, en el pasado.
 La muerte de una de las mujeres más importantes del mundo de la medicina, en el estado de Misuri, en Estados Unidos, dejó al menos 20 muertos y miles de heridos.
 "No se puede saber qué es lo que no se puede ver", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 "La muerte de la niña de 3 años que murió en el accidente de avión de Malaysia Airlines el pasado 14 de marzo, fue un duro golpe para la familia".
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más buscado de la historia reciente de Estados Unidos.
 "No te imaginas que no te vas a ver en la tele", le dice a BBC Mundo a la presentadora de la BBC.
 Los resultados de los resultados de las elecciones generales en Estados Unidos se dieron a conocer en la noche de este viernes.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este viernes que su país está "en el camino correcto" para derrotar al grupo islamista Boko Haram.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina, aunque no es la única que afecta a la región.
 Puede que el mundo sea un lugar en el que no se puede dormir. Pero el mundo no es el mismo.
 El coronavirus se ha convertido en una enfermedad que puede infectar a más de un millón de personas.
 Los legisladores de Estados Unidos se reunieron este viernes en la Casa Blanca para discutir la reforma de la ley de matrimonio homosexual que afecta a los homosexuales.
 ¿Qué pasa si la economía del mundo en el mundo de la tecnología no se beneficia de la pandemia del coronavirus?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el mejor actor de la historia de Estados Unidos.
 Google anunció este viernes que dejará de vender teléfonos inteligentes y teléfonos inteligentes en los próximos tres años.
 Los científicos de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunciaron este lunes que la mayoría de las especies que viven en el planeta están amenazadas por el cambio climático.
 "La vida de un caballero no es fácil para un caballero", dice el periodista de la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales de este domingo, en el marco de las elecciones regionales en las que se celebran elecciones regionales y regionales.
 "No te preocupes, no te preocupes. No no, no no. No. No, No No.
 ¿Qué harías tú si te gusta el diseño de tu celular, la aplicación de mensajería instantánea te dijera que si tu celular no se puede leer.
 La pandemia de coronavirus ha llegado a casi todo el mundo, pero no es solo la pandemia del coronavirus.
 El presidente de China, Xi Jinping, firmó este lunes un acuerdo de cooperación con Estados Unidos, Canadá y América Latina para la promoción de las relaciones bilaterales.
 "La vida no puede ser más fácil", le dijo a BBC Mundo un médico de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este viernes un acuerdo de amistad con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La enfermedad de covid-19 es cada vez más frecuente en el mundo, pero cada día más personas en todo el mundo se someten a un tratamiento para mejorar su salud.
 "No te preocupes, no te preocupes", dice el actor de cine estadounidense Kevin Spacey en una entrevista con la BBC.
 La película de "Juego de tronos" de la Academia de Cine de EE.UU. (EE.UU.)
 La pandemia de covid-19 está causando estragos en la industria de la salud, pero también en la salud.
 "La historia de la muerte de la música en Estados Unidos no tiene precedentes".
 ¿Qué es la felicidad? ¿Y qué no? ¿No? ¿Por qué? ¿por qué?
 En los últimos años, la pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, incluyendo Estados Unidos y México.
 ¿Qué harías si te sientas orgullosa de tu trabajo en la oficina o en el trabajo te quedas sin trabajo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, con motivo de la cumbre del G20 que se celebra en Moscú.
 El Banco Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves una lista de países que estarán incluidos en el listado de países con menos recursos disponibles, según informó el organismo.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la calidad de vida de los pacientes con enfermedades graves.
 "La vida de la estrella del rock de Estados Unidos, Jennifer Aniston, es una de las películas más exitosas de la historia de Hollywood".
 El equipo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, está trabajando en un proyecto que podría ayudar a la producción de armas de fuego para los aviones de combate.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, está en el punto de mira de todos los usuarios de teléfonos inteligentes.
 Facebook anunció este jueves que la compañía de teléfonos inteligentes lanzó un acuerdo para ofrecer servicios de pago a través de la red de mensajería instantánea Whatsapp.
 ¿Cómo te sientes en la vida de alguien? ¿Cómo es el mundo de la ciencia? ¿Qué es el cine?
 La red social Instagram se ha convertido en la red social más popular del mundo del ciberespacio, al anunciar que se ha retirado de todas las listas de contactos de miles de usuarios.
 Fue una de las películas más taquilleras de la historia de la televisión de Hollywood.
 El descubrimiento de un nuevo agujero en el agujero en la escala de Richter, que causó la muerte de más de 1.000 personas en la costa este de Estados Unidos.
 El periodista de la cadena de televisión Al Jazeera, en el estado de Guantánamo, se encuentra en un hospital de la ciudad de Guananáamo.
 "No se puede hablar en público de los presos políticos de Venezuela, pero no se puede decir en público".
 "Las cosas no son tan fáciles para la gente de Estados Unidos, pero no se trata de una broma".
 ¿Cómo es posible que la tecnología sea capaz de cambiar la forma en la que vivimos?
 En la historia de la humanidad, un grupo de científicos prehistóricos realizó un experimento de ciencia ficción con una cámara de 8x, en una de las instalaciones de la NASA.
 "No se puede saber lo que pasa en el mundo de la tecnología, pero sí lo que puede pasar en el futuro".
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se convierte en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las redes sociales?
 El fiscal general de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que las autoridades de la Fiscalía General de la República (MUD) se están retirarán del caso de la muerte de un periodista de la cadena de noticias Al Jazeera.
 ¿Qué pasa con el dinero en efectivo? ¿Qué se le puede pedir a un banco?
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer para que una persona se sienta "a la luz de la luz" en la habitación?
 ¿De qué manera en el mundo de la ciencia te vas a encontrar con una de las obras más famosas de la historia de la literatura y el cine?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este jueves en la ciudad de Cartagena, Colombia, para conmemorar el 75 aniversario de la desaparición de los 43 estudiantes que desaparecieron el 13 de abril de 1976.
 Los atletas olímpicos de los Juegos Olímpicos de Río 2016 son los atletas más jóvenes de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se convertirá en el próximo presidente del país, después de haber sido condenado por un escándalo de corrupción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que se retirará de las listas de deportaciones a los inmigrantes indocumentados que se producen en el país.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, dijo este jueves que "la democracia" está en el centro de la campaña de las elecciones presidenciales de este domingo en las elecciones del domingo.
 "La historia de la vida de George Floyd, el héroe de la guerra de Vietnam, que murió muerto en un accidente de avión en el que murió el padre de su novia, el hijo menor de la exestrella de la selección de fútbol de Estados Unidos, Joe Biden.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio, el más antiguo del mundo, que podría ser el más grande del mundo.
 ¿Qué es la historia de la muerte de la Virgen de Guadalupe? ¿Qué pasó?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el próximo 14 de marzo comenzará el proceso para que el presidente Donald Trump se convierta en presidente de la región de Medio Oriente, al tiempo que permitirá que el país logre el objetivo de la paz.
 ¿Qué hay que hacer para que los humanos sean capaces de vivir más que nunca?
 ¿Cuándo se puede leer un libro en papel? ¿Para qué? ¿Por qué?
 "La historia de la vida de la reina de la belleza de Estados Unidos no es fácil para los de la industria de la moda".
 El jugador de la selección de fútbol de Inglaterra, David Beckham, se convirtió este miércoles en el jugador del equipo de la Liga Premier de la liga Premier de Inglaterra.
 "El dolor no es el mismo", dice el médico de la unidad de cuidados intensivos en el Hospital de la Luz, en el centro de México.
 "Lo siento por mí, pero no es lo mismo. No sé cómo es. No lo sé".
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a Estados Unidos y al mundo entero.
 La policía del estado de San Luis, en el norte de Estados Unidos, informó que el ataque con un carro bomba en un centro comercial en la capital de ese país, San Luis.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el nuevo presidente de Ucrania, Petro Petro Poroshenko, no es "el mejor hombre del mundo".
 La serie de HBO "Juego de Tronos" se estrenó este jueves en Estados Unidos, en la que se estrenó en la noche de las 22:30:30 de la noche, con la emisión de una maratón de la serie de Netflix.
 ¿Qué es lo más importante para los niños de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro?
 "La vida de las mujeres en el mundo de la belleza no es fácil, no es posible.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que Estados Unidos "se convertirá en el país más grande del mundo" después de que el gigante de las telecomunicaciones chino Huawei decidiera abandonar el programa de misiles.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que los venezolanos se quedarán "en pie" después de las elecciones de este domingo en las que el presidente Nicolás Maduro tomó la riendas del país.
 La policía de Estados Unidos llamó a la policía a las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, en California, para ayudar a salvar la vida de un hombre que se suicidó.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos, la Agencia Espacial Internacional (CIA, por sus siglas en inglés), anunció este viernes el descubrimiento de un agujero negro en la atmósfera de Júpiter, el más grande del mundo.
 La policía de Estados Unidos arrestó a nueve personas en el estado de Alabama, Estados Unidos, a quienes se atribuyó la muerte de un afroestadounidense, un hombre que murió a causa de una balazos.
 ¿Sabías que la vacuna contra la covid-19 se puede usar para combatir la pandemia del coronavirus, pero también puede ayudar a combatir el coronavirus.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este sábado la victoria de Brasil en las elecciones celebradas el domingo en las que se disputaban las semifinales de la Copa del Mundo de fútbol.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el gobierno de Estados Unidos y Rusia se comprometieron a retirar las tropas estadounidenses en la Franja de Gaza, donde se han producido más de 50 muertos y heridos.
 La historia de la muerte de un periodista de la BBC en Estados Unidos ha sido contada por miles de personas en todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no te arrepientes de tener un hijo a sí mismo?
 ¿Qué te gustaría que te hicieras una pregunta a través de Facebook?
 ¿Qué te gustaría que te hiciera un selfie en una playa de la playa?
 La canciller de Venezuela, Ángela Bachelet, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Cuba está dispuesto a suspender el proceso de diálogo entre las dos potencias mundiales y las potencias mundiales.
 "Las elecciones de las elecciones presidenciales de Estados Unidos no son un evento histórico para el país".
 ¿Qué pasa si te gusta el fútbol en el campo de la cancha de fútbol?
 ¿Qué harías si estuvieras en la Luna? ¿Qué te gustaría que te regalaran un libro? ¿Y qué tan importante para ti?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el fin de las relaciones entre Cuba y Cuba.
 "La vida de Michael Jackson no es fácil", escribió en Instagram a través de un mensaje en Instagram.
 ¿Qué hace que el cuerpo de una persona sea más grande que el resto del mundo?
 "El mundo de los libros es un campo de concentración", escribió el escritor británico Stephen King en el libro "Los libros de la historia de la humanidad".
 "No se trata de que el teléfono inteligente no le da la bienvenida a la aplicación de teléfonos inteligentes, el teléfono que no se puede conectar a la red.
 "La historia de la violación no es para la gente, pero no es una violación en la intimidad".
 ¿Puede la humanidad mejorar la salud de los seres humanos? ¿Cómo podemos evitar la transmisión del virus del Ébola?
 "La historia de la historia no es tan fácil como la de la vida de una persona".
 "Las ventas de marihuana no son como las de la industria del automóvil", dijo el presidente de Amazon.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará un equipo de asesores a la Casa Blanca para ayudar a combatir al grupo islamista Boko Haram.
 En el mundo de los incendios forestales, el número de incendios forestales se ha triplicado en los últimos 30 años.
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este miércoles que el presidente, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), será sometido a una auditoría del sistema de salud, que se realiza en su país.
 ¿Qué pasa si el tiempo se va al revés? ¿Qué pasaría si si la Tierra se separara de la Tierra?
 ¿Qué harías si te quedas dormido? ¿ ¿O si te levantas de la cama? ¿Y si no se te pasa el agua.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este miércoles que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, será sometido a una serie de pruebas de ADN en la sede de la Casa Blanca.
 ¿Te gusta la tecnología? ¿O no? ¿Te gustan los dispositivos electrónicos? ¿o no, ¿y si no lo haces?
 "No se puede decir que no se puede ser gay. No es así", le dijo a BBC Mundo a la presentadora de la BBC.
 El número de casos de covid-19 en Estados Unidos se incrementó en un año después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) decidiera poner fin al brote de ébola en África Occidental.
 ¿Sabías que el sexo es el mismo para el hombre y el sexo femenino? ¿Qué es lo único que lo distingue de los hombres?
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te vendiera un invento que te permitiera crear una nueva tecnología para el mundo de la salud?
 "En los últimos años de la crisis económica que se vive en el país, la gente se ha quedado sin alimentos y comida, comida y comida para los pobres".
 "Es una historia de amor. Se trata de un libro. No es un cuento".
 "No se puede decir que la muerte de un ser querido no ha sido lo primero que se recuerda en la vida".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que "no habrá cambios" en el sistema de salud que rige en el país.
 El Parlamento británico aprobó este jueves el plan de salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE), el primer paso para la salida del bloque del bloque, después de que Reino Unido decidiera abandonar el bloque del país.
 La policía de México anunció este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México, se llevarán a cabo en el centro de la ciudad.
 ¿Qué pasa si te haces un tatuaje en la cabeza en la boda de un cumpleaños?
 "La historia de la historia de México no es fácil para muchos, pero la historia reciente de ese país se ha repetido en la región.
 La nueva versión de la popular serie de televisión de Netflix, Netflix, ha sido cancelada en Estados Unidos, a causa de una infección de coronavirus.
 El número de personas que viven en la Tierra pueden vivir en el planeta, según un nuevo estudio de la BBC.
 El Senado de Bolivia aprobó este jueves una enmienda a la Constitución del país que obliga al presidente de ese país a cumplir con la Constitución.
 ¿Te imaginas que una máquina de afeitado te ayude a limpiar la casa de tu mascota?
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo.
 El mundo de los alimentos es cada vez más competitivo. Pero cada vez hay más alimentos que no se pueden comer. Y los alimentos que se producen en la naturaleza están en peligro.
 ¿Qué es lo único que nos hace felices en la vida?
 ¿Cómo es posible que la gente viva en el mundo en el que vivimos? ¿Es posible que las cosas no se estropeen?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con Corea del Norte, en el marco de las conversaciones de paz entre el país y Corea del Sur.
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser el papa Benedicto XVI por el escándalo de abusos sexuales en la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 El número de incendios forestales en el mundo es el más alto del mundo, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial.
 ¿Qué pasa si te gusta la música a través de las pantallas de teléfono?
 "Los efectos devastadores de la pandemia de covid-19 no solo a la salud pública.
 "La gente de Estados Unidos no sabe qué va a pasar con el presidente Donald Trump", le dice a la BBC a la presentadora de la televisión estadounidense.
 La policía de México informó que un equipo de investigadores de la Universidad de San Diego, en el estado de Michoacán, fue hallado muerto en la noche de este viernes, según informó el gobierno.
 ¿Cómo se puede llegar a Marte? ¿Cómo es posible la vida extraterrestre? ¿Qué es lo más peligroso para el planeta?
 ¿Qué es lo único que nos puede ayudar a entender la diversidad de la diversidad genética?
 La policía de Egipto está buscando a más de 200 personas que murieron en un atentado suicida en la capital, Mohamed Morsi, en enero pasado.
 "No se puede hacer todo lo que se puede. No se puede, no se puede", le dice a la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió a la muerte de un afroestadounidense el pasado sábado, en una rueda de prensa que se celebró en la Casa Blanca.
 "No tengo miedo en la vida", dice el actor estadounidense Jeb Bush, en una entrevista con la BBC, en la que se encuentra en Estados Unidos, donde se encuentra como presidente de los Estados Unidos.
 "La historia de la muerte no es fácil. No se puede saber cómo se le ocurrió la idea de volver a la normalidad".
 Los fabricantes de armas de Estados Unidos y Estados Unidos se han sumado a las sanciones impuestas por la Organización de las Naciones Unidas para la Prohibición de las Armas Armas Químicas.
 La historia de la serie de Netflix, "The Matrix", se convirtió en una de las series más vistas de la historia reciente de la televisión estadounidense, y que, según el diario británico The Guardian, es la más vista en Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si tu pareja de trabajo es infiel? ¿Qué harías si tú no tuviera acceso a una aplicación de citas?
 ¿Qué harías tú para que un avión que te permitiera viajar a la hora de llegar a la estación de tren de la estación.
 El equipo de fútbol de Estados Unidos se convirtió en el mejor equipo de la historia de la liga de fútbol americano.
 "El mundo de los números primos no es tan simple como el de los hombres".
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que el caso de abusos sexuales por parte de las autoridades del estado de Connecticucut, estado de Texas, es una de las más sangrientas.
 ¿Cuál es la respuesta a la pregunta que nos hace pensar en el Universo? ¿Qué pasaría si la Tierra fuera el universo?
 El exfutbolista sudafricano Oscar Pistorius, quien se convirtió en el más joven de la historia de la selección de fútbol de Estados Unidos, se convirtió este jueves en el máximo goleador del equipo nacional de fútbol en el país.
 "El mundo de los videojuegos no es el mismo". Así comienza el video de la cuenta de Instagram de la cantante estadounidense Ariana Grande en la que se ve a una mujer que se sienta en una silla de ruedas.
 El mundo de los medios de comunicación se ha convertido en uno de los lugares más visitados de la historia reciente del mundo.
 ¿Sabías que en el mundo de la tecnología hay un mundo en el que cada vez más gente se conecta a internet?
 ¿Qué puede que el mundo se convierta en un laboratorio de física de partículas?
 El gobierno de Ucrania votó este domingo una declaración en el Parlamento de la ciudad de Donetsk, en el marco de una jornada de protestas en el centro de la capital, Kiev.
 Un grupo de científicos ha estado investigando la historia de la humanidad en el Reino Unido.
 "El número de víctimas de la guerra civil de Colombia no es el número de los muertos por el conflicto armado".
 El gobierno de Hong Kong se convirtió en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo, en medio de una ola de protestas contra el gobierno.
 Puede que no te guste la comida, pero no lo hace. ¿Te gusta?
 El cambio climático ha aumentado la resistencia a los antibióticos, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por el ataque con un camión bomba en el centro de la ciudad de Hamas, en el norte de Irak, en la madrugada del jueves.
 La casa de subastas de subastas Christie's, que se subastará este miércoles en Londres, será subastada en el Museo Británico de Londres, el lugar más grande del mundo del mundo.
 "El cuerpo de la niña de 7 años no puede respirar, no se puede respirar. No puede respirar respirar".
 La pandemia de covid-19 ha sido seguida por miles de millones de personas, según los últimos datos oficiales.
 "La muerte no puede ser más" y "más allá de la muerte".
 La actriz de cine estadounidense Jennifer Lopez fue nominada a los premios de la Academia de Cine de EE.UU. por su papel en la serie de televisión de Netflix.
 El juego de las consolas de Xbox Xbox se ha convertido en el gran éxito de la industria del videojuego, con la entrega de la primera entrega de los juegos de Xbox One.
 ¿Qué es mejor para un equipo de fútbol en el Mundial de Rusia 2018?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no hará más lo que prometió para evitar el golpe de Estado en su país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV--2, que está destinada a proteger a millones de personas en todo el mundo, podría ser efectiva.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no es necesario" que el presidente Donald Trump asuma el control de la región de Venezuela, que se encuentra en el centro de la disputa entre los dos países.
 El gobierno de Siria informó que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque que dejó al menos 50 muertos y más de 50 muertos en la capital, Damasco.
 "El cuerpo de la niña de 13 años que murió en una carretera de Texas, Estados Unidos, no es el del cuerpo de un narcotraficante, sino el cuerpo de otro.
 La Corte Suprema de India aprobó una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo para asegurar la igualdad de derechos de las parejas homosexuales en el país, como parte de una serie de debates en la Corte Suprema.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó a la comunidad internacional que "salve la luz" de la tragedia del terremoto de magnitud 7,2 que dejó la muerte de más de 2.000 personas, según informó la Casa Blanca.
 ¿Qué es mejor para la vida en el mundo de las redes sociales? ¿O de lo mejor?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no va a ser el único de los países del mundo que se enfrenta a una crisis política.
 El número de casos confirmados de covid-19 en la Organización Meteorológica Mundial de la Salud (OMS) es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 Brasil y la selección de fútbol de Brasil se llevaron el título de la final de la Copa del Mundo de fútbol femenino.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de la región de Sao Paulo recibirá a más de medio millón de personas, según informó el diario The Times.
 "No se puede decir que no se puede hacer, pero no es lo menos posible en el mundo moderno".
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el tercer partido de la final de la Liga de Campeones, terminó con dos goles de Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo en el área del área.
 "La historia de la muerte de Bill Cosby es una de las más terribles de las películas de la historia".
 La policía de Estados Unidos informó que un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, fue hallado muerto por lo menos 10 personas.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este miércoles que dejará el programa de televisión en Estados Unidos, el canal de televisión más grande del mundo, en busca de una nueva estrategia en la comunicación.
 ¿Te imaginas que tu hijo, tu hijo o tu familia, se convierta en un robot.
 ¿Qué harías tú para que el mundo se apagase en el tiempo?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está listo para la reanudación de las operaciones militares de su ejército.
 ¿Qué pasa si a alguien no le gusta la comida, pero no lo hace. ¿Y si no lo hacen?
 El cuerpo de una niña de 7 años fue hallado muerto en un hospital de la ciudad de San Petersburgo, en el norte de Rusia.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) aseguró este viernes que la guerrilla de los Caballeros Caballeros de la Guardia Revolucionaria (ELN) realizó una operación de control de la zona fronteriza con Colombia, en el norte del país.
 En las últimas semanas, el gobierno de México anunció este viernes la aprobación de una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 "La muerte no es el fin de la historia de la humanidad", escribió el científico británico Stephen Hawking.
 El papa Francisco hizo una llamada al sufrimiento de miles de víctimas de abusos sexuales en todo el mundo, con el resultado de un escándalo de abuso sexual.
 El padre de la niña de 4 años que murió de ébola en una clínica de la ciudad británica de Malaysia Airlines, en el estado de Chibok, ha sido hallado muerto.
 En la historia de América Latina, el país más grande del mundo y el más rico del mundo, es el más antiguo del mundo: el lugar más poblado del mundo.
 "No es la primera vez que el presidente de EE.UU., Donald Trump, dice que no tiene miedo a las mujeres que tienen sexo con hombres".
 En los últimos años, los médicos de la mayoría de los países de América Latina y América Latina se han centrado en la prevención de infecciones de covid-19, según un nuevo estudio.
 ¿Qué hay que hacer para que los hijos de los padres estén en la lista de deseos?
 ¿Qué pasa si Donald Trump gana en las elecciones de Estados Unidos en noviembre?
 El argentino Lionel Lionel Messi se convirtió este domingo en el jugador más famoso de la historia del fútbol argentino.
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea se convierte en una de las aplicaciones más populares del mundo de las redes sociales, como Facebook y Twitter?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 ¿Te imaginas que te vas a dormir? ¿O no? ¿No? ¿no?
 "No se puede hablar de sexo. No hay sexo en el mundo de las relaciones".
 "El cuerpo de la gente no puede más que los huesos, los músculos, los brazos, los pies y las piernas".
 El equipo de la Fuerza Aérea Revolucionaria de Estados Unidos (FARC) anunció este jueves la liberación de más de medio millón de soldados estadounidenses que se encontraban desaparecidos en el conflicto de Siria.
 Apple anunció este viernes que la empresa de electrónica de Apple, Apple, se había convertido en el primer fabricante de teléfonos inteligentes de Estados Unidos.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Estados Unidos se convirtió en el equipo más exitoso de la liga de fútbol en los últimos años.
 El joven de 17 años que se declaró culpable de los atentados del 11 de septiembre en París, el sábado, fue trasladado a una clínica de París después de que el cuerpo de su exanalista de la inteligencia francesa llamara la policía de París por la muerte.
 "El mundo de la música es un lugar en el que no se puede saber quién es quién", dice el actor estadounidense Oscar Pistorius.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves un acuerdo de cooperación con Corea del Sur para construir un muro en la frontera con la península de Corea.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en Estados Unidos y en Puerto Rico, en el Caribe.
 La policía de Londres anunció este jueves que las autoridades de la capital de Reino Unido han tomado medidas de seguridad en la zona en el centro de la ciudad, en el norte de Londres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de posponer la vacuna contra la covid-19 para el próximo año.
 ¿Qué pasa si una persona enferma de cáncer de mama, de mama o el cáncer de la próstata?
 El mundo de las bicicletas es cada vez más ambicioso en el mundo de la movilidad, pero no todo el mundo parece estar de acuerdo.
 El cuerpo de una niña de 12 años que murió de sobredosis de alcohol fue hallado muerto, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué pasa si los usuarios de internet no tienen acceso a la información de millones de personas?
 ¿Qué hay que hacer para que la mayoría de la gente sienta miedo a la muerte?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana de la mañana o al despertarte en la oficina?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este viernes el fallo de la Corte Suprema del país para prohibir el uso de armas de fuego en el territorio del país.
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la popular red social Facebook, acaba de poner fin a su sistema de mensajería y chat en Estados Unidos?
 ¿Sabías que la orina de los bebés es uno de los órganos más importantes del cuerpo humano, pero ¿es necesario para que los bebés puedan comer.
 La lista de especies amenazadas en el mundo que han sido amenazadas por la pandemia de covid-19 no es la única que puede ser vista.
 La votación de la reforma de la Constitución en Argentina se realizó este jueves en el Congreso de la Nación.
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal venezolana de petróleo, la petrolera petrolera estatal, ha sido sacudido a la economía de la región.
 Reino Unido y Reino Unido están de acuerdo en el proceso de salida de la Unión Europea (UE) del bloque.
 ¿Qué hay que hacer para que la luz de sol nos ilumine a todos?
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, anunció este sábado que el país se convertirá en el nuevo presidente de la región del este de Ucrania.
 "No tengo que ver lo que me pasa en la calle, no lo siento, no me siento bien".
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI se reunirá con el exanalista de la Armada de Chile, Jorge Nisman, para tratar el caso de los abusos sexuales a menores.
 "El fútbol no es un deporte en el que no se puede hacer todo por lo que se quiera".
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) aprobó este viernes una declaración de apoyo a los esfuerzos de buscar una solución a la crisis de los asentamientos en Siria.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que presentará su renuncia al cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El mundo de los países de América Latina se enfrenta a un desafío a la hora de lidiar con la pandemia.
 La imputación del expresidente de la FIFA, Fernando Valencia, en la causa de la presunta corrupción en el fútbol mundial, está salpicando al exmandatario del fútbol mundial.
 ¿Cómo es posible que la película "La vida de las estrellas" de "Juego de Tronos", la popular serie de Netflix, se haya convertido en una de las más exitosas del año.
 ¿Qué hay que hacer para que un país sea próspero?
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierta en presidente de la Unión Europea, para que los ciudadanos de ese país tengan acceso a internet?
 El candidato oficialista de las elecciones presidenciales de Ecuador, Lenín Moreno, venció en las elecciones celebradas este domingo en Ecuador, según informó el órgano electoral.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que las sanciones impuestas por Corea del Norte a la isla de San Francisco, en medio de una creciente tensión entre la comunidad internacional y Estados Unidos.
 En medio de la pandemia de coronavirus, el gobierno de China dio un paso más en su lucha por frenar el coronavirus, en medio de una pandemia que no cesa.
 ¿Qué es lo más probable para los niños y adolescentes en el mundo en el que vivimos?
 ¿Qué te gusta que te sientas orgulloso de tu trabajo? ¿O que te acuerdas de ti? ¿Y por qué no lo haces?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el gobierno de Nicolás Maduro está "en el camino de la salida del narcotráfico" del narcotráfico.
 ¿Te gustaría que te sientas más libre que nunca? ¿Qué te gustaría en el mundo de la automotriz? ¿O?
 "El mundo de la religión se ha convertido en el mundo de las religiones".
 ¿Sabías que las vacunas contra la covid-19 pueden ayudar a frenar el avance de la pandemia, según un estudio.
 "El dinero no es suficiente para pagar impuestos", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 "Las matemáticas no son todo lo que sabemos. Pero en las aplicaciones de mensajería instantánea que usamos a diario, hay una aplicación que nos puede ayudar a resolver el problema de las matemáticas".
 ¿Qué harías tú si tuvieras un trabajo en el mundo de la tecnología?
 ¿Sabías que los seres humanos se parecen a los humanos? ¿O a los animales? ¿Y en la naturaleza?
 Las autoridades de Estados Unidos han estado trabajando en una serie de cambios en las leyes de matrimonio de parejas de hecho y lesbianas, para ayudar a las parejas homosexuales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "el gobierno de Venezuela está "a la altura" de la pandemia de coronavirus.
 En las afueras de la ciudad de Guadalajara, en el norte de México, un grupo de hombres vestidos con traje y corbata de color rojo llevó a cabo una ceremonia religiosa en la catedral de San Salvador, en la frontera con Estados Unidos.
 "A veces me siento muy rara cuando me ven como si me hubiera ido de rositas".
 "No se puede decir que la historia de la historia no ha terminado", dice el periodista mexicano Javier González, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te gustaría que tu celular celular se convierta en un teléfono celular? ¿No sabes que es una aplicación que te permite hacer cosas?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió en el próximo presidente de EE.UU. con el premio Nobel de la Paz, el Premio Nobel de Medicina 2018.
 La historia de la tragedia de la muerte de Michael Brown, el exanalista de la BBC, que se suicidó en mayo de 1985, terminó con un disparo en la cabeza y un disparo de bala.
 Este sábado, el Mundial de fútbol de los equipos de la Liga Premier de Inglaterra se disputará en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 Cada año la industria de la salud es una de las industrias más grandes del mundo, pero cada año más personas viven en el mundo.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el presidente de la región de Cataluña, Carles Puigdemont, podrá ser extraditado por la justicia española, después de que el Tribunal Supremo de Cataluña decidiera que la causa del caso de la presunta rebelión en la causa por la presunta malversación de los fondos públicos de la Generalitat.
 Cada vez que en los últimos años, los niños y niñas de todo el mundo se han convertido en los protagonistas de la pandemia de autismo.
 La policía de Perú informó que el domingo 13 de enero, el sábado, la policía de la ciudad fronteriza con Perú, confirmó que el cuerpo de un agente de la policía se encontraba muerto, según informaron los medios locales.
 La Asamblea General de la Organización de Estados Americanos (OEA) se convirtió este jueves en la primera sesión de las celebraciones del aniversario de la muerte del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador.
 "La historia de la muerte de la niña de 11 años que se suicidó en su casa de la ciudad estadounidense de Connecticucut, en el centro de EE.UU., en el estado de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de Arabia Saudita pagará US$1.000 millones de US$2 millones por US$100 millones, según informó la televisión estatal.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que se reunirá con una de las personas más buscadas de la historia reciente de ese país, según informó el diario The New York Times.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el cierre de miles de escuelas de todo el país, según informó la Organización de Estados Americanos (ONU).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y otros países miembros de la Unión Europea (UE) enviará tropas militares a la península de Crimea, en medio de la creciente tensión en la región.
 ¿Cómo se puede hacer esto para que las computadoras funcionen más rápido y más rápido que el cerebro?
 El caso de la muerte de un agente de la Fuerza Armada de Estados Unidos en Dallas, Estados Unidos, fue puesto en duda por la muerte del agente de los servicios de inteligencia de la policía de ese país.
 El grupo islamista Boko Haram dio un paso más en la lucha contra el grupo islamista al Shabab en la capital de Nigeria, Nairobi.
 ¿Te imaginas que tu celular no se estropee? ¿O no? ¿o si no lo haces?
 "No me voy a ir a trabajar. No no. No, no, no no.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el sistema de salud en Estados Unidos tendrá más US$1.000 millones de US$2 millones al año, según informó el gobierno de ese país.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este viernes que el país estará listo para iniciar el proceso de apertura de una nueva frontera con Estados Unidos, el país de origen de ambos países.
 El expresidente de México, Enrique Peña Nieto, se encuentra en un hospital de Buenos Aires, Argentina, para un trasplante de pene.
 ¿Qué pasa si la vida de uno de los padres de la hija de un padre de papá de una familia en el norte de España?
 ¿Sabías que estás cansado de comer mucho pan? ¿No te sientes mejor? ¿O no? ¿no?
 El gobierno de Estados Unidos anunció el jueves que el número de víctimas de un atentado en la base aérea de Malaysia Airlines, en el este de Ucrania, se ha triplicado, según informó la televisión estatal.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, anunció este viernes el inicio de una serie de conversaciones con el gobierno de Ucrania, que se celebrarán en el este de Ucrania.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes la destitución del fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA), Enrique Peña Nieto, y el fiscal Alberto Nisman, quien se encontraba en la cárcel en Estados Unidos por la supuesta muerte de 43 estudiantes.
 Las calles de Venezuela están repletas de gente, la mayoría de la gente de la ciudad de Caracas, en el centro de la capital del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se convertirá en la primera guerrilla del país en participar en las conversaciones de paz con el gobierno.
 La actriz estadounidense Angelina Jolie se convirtió este viernes en la primera mujer en anunciar que se convertirá en la reina de Hollywood.
 "El mundo de la ciencia y la ciencia no es el mundo del siglo XXI", escribió el profesor de filosofía.
 "Yo no me sentí culpable por haber violado a una mujer a la que me violaron y que me obligaron a violar".
 "No se puede hacer, no se puede. No se puede, No lo hace", le dice el médico de la Unidad de Medicina Interna de la Universidad de Santiago de Chile.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es importante para la salud? ¿Por qué? ¿Y por qué?
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea tan redonda como la Tierra?
 El Consejo de Ministros de Medio Ambiente de la Organización de las Naciones Unidas (Unesco) se reunirá este lunes en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de las negociaciones sobre cambio climático.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos.
 ¿Sabías que las personas que se preocupan por el tiempo mental y el tiempo que no se puede dormir?
 La industria del plástico se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo, pero el plástico está en el punto crítico.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo mejor del mundo para que tu hijo crezca.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que la agencia de inteligencia de Estados Unidos (CIA) se encargará de investigar el narcotráfico que afecta a la Organización de las Américas.
 "Los venezolanos no tienen que ver con el narcotráfico y el narcotráfico, pero no lo hay".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará la presidencia de su país, después de que el Congreso de ese país decidiera un cambio de legislación de inmigración.
 ¿Será el futuro de la industria de las aplicaciones de citas? ¿Será un negocio?
 "Las computadoras de la humanidad son como el cerebro de millones de personas. La mente de la gente.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, que afecta a millones de personas en todo el mundo.
 La candidata demócrata a la presidencia de EE.UU., Hillary Clinton, anunció este jueves que dejará su puesto como candidata a la Casa Blanca, como parte de su campaña para lograr la reelección.
 En la década de los 90, el mundo de las aplicaciones de teléfonos inteligentes se transformó en el centro de negocios de la industria del entretenimiento y entretenimiento.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos dio un paso más en la investigación de la estructura de la Tierra, un fenómeno que podría explicar los misterios de la vida humana.
 El presidente de Argentina, Mauricio Funes, fue sometido a una intervención quirúrgica para mejorar su salud, según informó el diario La Nación.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este sábado que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo, según informó la BBC.
 "No somos los más felices en el mundo de la pornografía, pero no lo somos".
 La película de "Los Simpson", que se estrenó este jueves en Estados Unidos, se convirtió en la más taquillera de la historia de la industria del cine.
 La policía de Estados Unidos anunció el jueves el jueves de un tiroteo en una iglesia en el centro de la ciudad de Dallas, Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que abrirá una investigación para el uso de armas de fuego en la campaña de la candidatura a la presidencia de las elecciones presidenciales de noviembre.
 "La gente no sabe qué hacer con el agua. No lo sabe, no se puede hacer. No se puede salir".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que espera que el país haga más esfuerzos para lograr la paz en la península coreana.
 "La vida de Mark Zuckerberg no es fácil de hacer amigos", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 La tecnología de la computación computada se ha convertido en una de las innovaciones que revolucionaron el mundo de la electrónica.
 "No todo el mundo se ríe de las cosas que pasan en la vida".
 "El mundo de las series de televisión se ha vuelto loco", le dice a BBC Mundo a la BBC, en una entrevista con la BBC.
 El multimillonario estadounidense Bill Gates se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según anunció este lunes la Casa Blanca.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de una comisión de investigación sobre la pandemia de coronavirus en el país, que afecta a varios países del mundo.
 El presidente de Irán, Mahmoud bin Salman, dijo este jueves que su país está "a disposición" para ayudar al gobierno del presidente de Siria, Bashar al Asad, en los esfuerzos para ayudar a las fuerzas de su país.
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirá este jueves en Ginebra, en el marco de las conversaciones de paz entre la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Siria y el grupo islamista Hamas.
 "No es una broma de Donald Trump", le dijo a la prensa de Estados Unidos en una entrevista con el presidente Donald Trump.
 ¿Qué pasará si el presidente electo de Colombia, Juan Manuel Santos, no se presenta a las elecciones del próximo 26 de mayo en su país?
 El tratamiento de la covid-19 puede ayudar a mejorar la salud de los pacientes que se infectan a través de la sangre, según un nuevo estudio.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este viernes a 35 años de prisión por cuatro delitos de corrupción en los servicios de inteligencia.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijo que las sanciones impuestas por Arabia Saudita en el marco de las conversaciones de paz que se celebran en la isla del Sinaí.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que la epidemia de covid-19 se ha extendido rápidamente por el país sudamericano, a pesar de la pandemia.
 La industria de la carne de caballo ha sido una de las más polémicas en el mundo de la salud.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el presidente cubano, Fidel Castro, para discutir el futuro de su país.
 "Las imágenes son impresionantes, pero no es tan fácil como la realidad".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Irak, Sadam Hussein, se reunirá con el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI), que se autoproclamó como Estado Islámico de Irak y Medio Oriente) de Irak.
 Hace un año, el puerto de Puerto Rico, en el noroeste de Estados Unidos, se convirtió en uno de los lugares más visitados del mundo.
 El atleta sudafricano de la especialidad de esquí se convirtió en el primer atleta en ganar el récord de la prueba más rápida de la historia.
 ¿Qué puede hacer para que una persona pueda comer más de lo que se puede comer?
 El caso de la niña de cuatro meses de seis meses que murió de parto vaginal en el hospital de Ciudad de México, en el estado de Puebla, en México, está siendo investigado por la Fiscalía General de la República.
 La cantante estadounidense estadounidense Britneyney Spears reapareció este miércoles en su cuenta de Instagram, donde se convirtió en una de las artistas más famosas de la industria latina.
 El club de fútbol inglés Manchester United anunció este jueves que se retira de la selección de fútbol en el Mundial de fútbol de Rusia.
 Chile se convirtió este domingo en el equipo más laureado de la historia de la Copa del Mundo de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que se hará efectivo el pago de US$1 millón de dólares por US$8,8 millones de US2 millones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las sanciones impuestas por el gobierno de Corea del Sur han sido suficientes para frenar el brote de ébola en el país.
 Los fabricantes de automóviles en Estados Unidos y el mundo del automóvil están en medio de una pandemia de contaminación en el aire.
 A la hora de comer, la comida es una de las comidas más populares en el mundo, según un estudio.
 WhatsApp está listo para enviar mensajes de texto a miles de millones de usuarios de todo el mundo, según informaron las autoridades de la plataforma.
 La crisis política en Colombia se ha intensificado en los últimos días, con una ola de protestas en el centro de la ciudad.
 El mundo de la ciencia y la tecnología se ha convertido en una de las cosas más difíciles de hacer en la vida moderna.
 El mundo de la medicina se rinde homenaje a los médicos que murieron en una serie de televisión en Estados Unidos, pero en el último caso ha sido más difícil.
 La mayoría de los economistas de Estados Unidos se oponen a los planes de reforma fiscal que el presidente Donald Trump dio a luz luz verde a su reforma fiscal.
 "Los ciudadanos de Estados Unidos se han acostumbrado a que el presidente Donald Trump sea el presidente de la nación", dice el presidente Barack Obama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la muerte de un afroestadounidense que se suicidó, según informó la Casa Blanca.
 El Mundial de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio Arena de Moscú, en el que se celebró la primera jornada de la fase de grupos de la Copa del Mundo de fútbol.
 Estados Unidos y la Unión Europea se reunieron este jueves para discutir una nueva estrategia para combatir el terrorismo en la región del Mar de China Oriental.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública y el sistema de salud.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el muro fronterizo entre México y México será "impiable" para la economía de ese país.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de ocho años se convierta en un ser de la naturaleza?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la decisión de retirar las tropas estadounidenses de la zona fronteriza con Siria, en el marco de las conversaciones de paz que se celebran en la ciudad de Gaza.
 "No tengo miedo en el mundo de la droga. No tengo miedo, no tengo miedo".
 "La historia de la historia del mundo", dice un libro publicado en la prestigiosa revista de la BBC, en la que se cuenta la historia de una de las obras más importantes de la humanidad".
 El gobierno británico rechazó la solicitud del Parlamento británico de la salida del país del Reino Unido de la Unión Europea (UE) de Reino Unido.
 "La historia de la vida de los padres de los niños de la escuela en la escuela secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, está llena de historias que pueden haber cambiado la vida del adolescente".
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, reveló que la mitad de los embriones de pacientes con cáncer de mama, un tipo de tumor que puede infectar a miles de personas, según un estudio realizado en Reino Unido.
 ¿Qué hay que hacer para que los teléfonos inteligentes en Estados Unidos no estén en el centro de la atención de los usuarios?
 "La enfermedad de Alzheimer, la enfermedad más letal del mundo", dice el médico de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 La temperatura de la Tierra está aumentando en la mayoría de los lugares en el mundo y en los lugares más remotos.
 La historia de la saga espacial espacial de la agencia espacial rusa de Estados Unidos, la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) (USS) no es del mundo del espacio.
 La policía de Estados Unidos anunció que el agente de la policía de la ciudad de Connecticucut, en el estado de Florida, se suicidó, según informó la agencia de noticias.
 La jornada de las protestas por la subida de los impuestos a los trabajadores de las ciudades de Barcelona, Barcelona y Barcelona, se vivió este domingo en Barcelona, en el marco de la jornada de reflexión.
 ¿Qué es lo más peligroso para la ciencia y la ciencia es que los científicos no pueden ver.
 "No hay que ver la vida en las calles de México. No hay imágenes de las calles en las que se ven los cadáveres y los cuerpos de los muertos".
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este viernes que su país está en un "momento crítico" para la paz en la península coreana.
 ¿Qué harías tú en la vida en el mundo de la tecnología? ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a mejorar tu trabajo?
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Europea (ESA), ha sido detectada con éxito por un equipo de científicos en la zona del Océano Índico.
 ¿Qué pasa si alguien no lo hace? ¿O no? ¿Qué pasaría si no lo hiciera?
 "No es un deporte de riesgo, no es el deporte más violento".
 "No hay tiempo para que Estados Unidos ponga fin a la Guerra Fría", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 "La vida de George Floyd no es fácil", dice el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado su renuncia a la presidencia del país.
 El mundo de las películas de Hollywood no es de extrañar que la industria de Hollywood se haya convertido en la gran meca de la industria del cine.
 ¿Cómo se puede hacer en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea? ¿O a través de una aplicación de correo electrónico?
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la atención de los países del mundo".
 ¿Qué pasa si los niños de los países más pobres en el mundo no tienen acceso a internet?
 A simple vista, la pantalla de la aplicación para compartir fotos es una de las más usadas por el mundo de la tecnología, pero la mayoría de los usuarios no lo saben.
 "No es un acto de intimidación. No es para mí, no es una broma".
 El Banco de la Reserva Federal de EE.UU. anunció este jueves que la economía de Estados Unidos ha recuperado sus niveles más bajos en los últimos años.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que "no puede ser" el presidente de la nación, Mauricio Macri.
 ¿Cómo se puede hacer una vacuna contra la pandemia del nuevo coronavirus?
 El número de casos de covid-19 en el mundo ha aumentado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 Las autoridades de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) informaron este jueves que el equipo de fútbol de Arabia Saudita se retiró de la lista de jugadores de la Liga Mundial de Fútbol de Estados Unidos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, fue hallado muerto en su casa en el estado de Guerrero, en el norte de México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de la nación caribeña pagará US$1.000 millones de dólares a la petrolera estatal de Petróleos de Venezuela (ACH).
 Las autoridades de las agencias de noticias en Estados Unidos han comenzado a retirar las imágenes de usuarios de Facebook y Facebook, como parte de una serie de videos de la serie "Juego de Tronos".
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, la popular red social para compartir noticias, se convirtió en la primera aplicación para compartir información en la red social, según un estudio de la BBC.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves la aprobación de un proyecto de ley que permitirá la legalización de los matrimonios homosexuales en el país.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que Rusia está "de acuerdo con el derecho internacional" para atacar a los rebeldes prorrusos en Ucrania.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo en el mundo de la reproducción humana?
 ¿Cuál es el mejor lugar en el mundo? ¿Qué es más peligroso para los humanos?
 "No te preocupes, no te preocupes", le dijo a BBC Mundo el presentador de la BBC a la presentadora de la cadena británica BBC.
 Un nuevo agujero en el agujero en la Tierra, que se encuentra en la mitad de la Tierra y que podría haber sido descubierto hace más de 100 años.
 Cuando los médicos de la clínica de fertilidad de la BBC, en Estados Unidos, se hicieron cargo de una operación de covid-19, la noticia de que el cuerpo de la paciente se había recuperado del proceso de fertilidad, se hizo realidad.
 La historia de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si tuvieras que pagar más US$1.000 millones de US$2.000 al año?
 ¿Cuál es el origen de la pandemia de coronavirus? ¿El origen de una pandemia? ¿Por qué no se conoce? ¿Y por qué?
 ¿Qué hay que hacer para que una persona se convierta en una de las personas más buscadas del mundo de las redes sociales?
 Los presidentes de Estados Unidos y Cuba se reunieron este jueves en La Habana para discutir el futuro de la isla en materia de misiles.
 "La historia de la Revolución de Cuba no se acaba. Las cosas no se nos han ido. No se nos ha ido".
 "Los actores de la serie de televisión "Juego de Tronos", la serie que se estrenó este viernes en Los Ángeles, California, se convirtió en la más taquillera de su historia.
 La tecnología se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología, pero no es para todos.
 Las cifras son alarmantes: el número de casos de covid-19, el segundo número más alto de la historia reciente de América Latina, se ha duplicado.
 Chile está en una final de la Copa del Mundo de fútbol, el Mundial de Rusia.
 El gobierno de Bolivia y la oposición en el centro de la crisis política de los últimos días en la región.
 WhatsApp, una red social para compartir archivos en internet, se ha convertido en una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas en el mundo de las comunicaciones.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles la llegada del presidente de Cuba, Raúl Castro, a la isla de Cuba.
 "No es el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lo único que hace es hacer cosas muy diferentes en el país".
 "No me siento culpable por el asesinato de mi padre, que murió en la madrugada de la madrugada y que murió a tiros en la noche del jueves.
 "El número de los asesinos de los 43 estudiantes de Iguala, en el centro de México, no es lo que se conoce como el atentado que dejó al menos 15 muertos y más de medio millón de víctimas.
 Las autoridades brasileñas anunciaron este viernes que prohibirán el uso de marihuana en la selva amazónica de Río de Janeiro, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó la orden ejecutiva que obliga al gobierno de Donald Trump a retirar el sistema de vigilancia de las agencias de inteligencia del país.
 ¿Qué es lo que nos hace falta para mantenernos sanos?
 ¿Alguna vez te has preguntado si la comida es buena? ¿Te has preguntado por qué si no te gusta? ¿O te has molestado en el sentido de humor?
 "El fútbol no es el fútbol", dice el entrenador de la selección de fútbol de Inglaterra, Gareth Rodrygo, en una entrevista con la BBC en el marco de la final del Mundial de fútbol.
 El mundo de la medicina, la medicina y la medicina de la salud mental, está en medio de una pandemia de infecciones, como el coronavirus, el coronavirus y el coronavirus.
 La serie más esperada de la temporada de los premios de la Academia de la Televisión de Estados Unidos, los Emmy, ha sido la más vista de la historia reciente de la industria.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que la muerte de un agente de la policía de Boston, en Estados Unidos, fue producida por un disparo en la cabeza.
 En la historia de la Guerra Fría, el impacto de la guerra de Vietnam y la Guerra de las Galaxias se hizo sentir en la historia.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que las cifras de casos confirmados de covid-19 en el país sudamericano, que se encuentra en fase de epidemia y que ya han sido confirmados.
 El gobierno de Arabia Saudita se ha acostumbrado a los lujos y lujosos de la capital de la nación árabe.
 "No somos los únicos que estamos en el mundo. No somos los más felices", escribió el presidente de Chile, Mauricio Macri.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el fin de las sanciones impuestas por la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 "El mundo de los perros es un campo de batalla. En el mundo de la naturaleza, hay miles de animales que no pueden salir de la tierra".
 El Partido de los Trabajadores de Brasil, el partido de la presidenta Dilma Rousseff, se convirtió este domingo en el nuevo presidente de Brasil.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos se suicidó tras haber muerto a causa de un hongo, pero no es el único.
 ¿Qué pasaría si la tecnología nos permitiera ayudar a resolver la pandemia de coronavirus?
 La aplicación de mensajería instantánea para compartir fotos y compartir fotos se ha convertido en una de las aplicaciones de mensajería más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles, según un nuevo estudio.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente Barack Obama ordenó el cierre de la embajada en San Francisco, en el centro de la pandemia de coronavirus.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes el fin de los subsidios a los combustibles fósiles, que se habían impuesto en los últimos años, en el marco de la pandemia de coronavirus.
 "La historia de la muerte de un ser humano no fue tan sencilla como la de su padre".
 La muerte de un agente de la Armada de Estados Unidos en la base naval de Guantánamo, en el centro de la península de Sinaí, causó la muerte de al menos 20 personas, incluyendo a más de 1.000 personas.
 El uruguayo Luis Suárez se convirtió este miércoles en el mejor jugador del mundo del Mundial de Rusia 2018.
 ¿Qué es lo peor que nos puede pasar a un ser humano?
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se les ocurre a las personas que no tienen un celular celular en casa?
 ¿Qué hay que hacer para que los seres humanos no tengan acceso a los libros de texto?
 ¿Qué es lo mejor de la vida en la vida de una mujer?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará el uso de las vacunas contra el coronavirus en el continente americano.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el gobierno de Estados Unidos está dispuesto a intervenir en el sistema de salud de ese país, que es el único país del mundo del mundo.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que no se convertirá en presidente de Estados Unidos, donde se cumple el plazo de un año de su mandato.
 En la historia de México, a través de los siglos se puede ver un mundo en el que se ve como si se tratara de la naturaleza.
 "No tengo miedo a que la gente no haga lo que le dice que no haga".
 El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia del coronavirus, pero, en los últimos años, el mundo de las comunicaciones se ha transformado en una carrera contrarreloj.
 ¿Qué son los hackers en el mundo de internet? ¿Y si las acciones de los gobiernos de Estados Unidos y de Europa? ¿O si no se trata de espionaje?
 "No se puede hacer lo que se le dice a los medios de comunicación, no se puede.
 "No hay palabras para el video de la película "BBC" de la BBC, que se estrenó en Estados Unidos.
 ¿Cómo se puede hacer un agujero en la tabla periódica de la naturaleza, la tabla de la física.
 La policía de Pakistán informó este viernes que un grupo de militantes islamistas se atribuyó la responsabilidad del ataque con coche bomba en la capital, Pakistán, en la noche del viernes.
 En la madrugada del miércoles, el gobierno de Brasil anunció el inicio de la construcción de un edificio de oficinas en el centro de la ciudad de Sao Paulo, en el norte de Brasil.
 "Las fuerzas armadas de la Unión Africana (Unesco) se retiraron del país como resultado de la guerra civil que comenzó hace más de medio siglo.
 El fútbol de la Liga Premier de Inglaterra es uno de los equipos de la liga de fútbol más importante del mundo.
 ¿Qué pasa si un hombre no tiene relaciones sexuales con una mujer en el mundo de la pornografía?
 ¿Sabías que los nazis se suicidaron? ¿Qué fue de lo peor que le pasó al mundo de la Guerra Fría?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará el cargo de director de la FIFA, según informó el diario estadounidense The Financial Times.
 La agencia de noticias de Estados Unidos (NBC) anunció este viernes que se cerrará su canal de televisión en la plataforma de televisión de pago en Estados Unidos, según informó el gobierno estadounidense.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en un grupo de los autodenominados grupos autodenominados autodenominados Estado Islámico, al que se le conoce como Estado Islámico.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el fin de las relaciones diplomáticas entre los dos países, que se habían convertido en un símbolo de los derechos humanos.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que un grupo de científicos logró detectar la forma en la que los mosquitos que transmiten el parásito del parásito de la malaria, que causa la muerte de miles de personas en el mundo.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha estado trabajando en un proyecto de construcción de un puente para la construcción de una autopista en la ciudad de Londres.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que su país está listo para una operación militar en el este de Ucrania.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país no está de acuerdo con el programa nuclear de su país.
 ¿Quieres aprender inglés? ¿No sabes qué hacer para mejorar tu rendimiento? ¿O no?
 La muerte de un agente del ejército de Pakistán causó la muerte de más de 200 personas en un ataque contra una escuela en el norte de Pakistán.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo de las criptomonedas se transforme en el futuro de la economía global?
 ¿Sabías que en el mundo de la tecnología hay un número de personas que no hablan español? ¿O que no lo saben?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el presidente de Irán, Irán, está dispuesto a cooperar con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irak y Siria, en el marco de las conversaciones de paz del próximo mes.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció el viernes que dejará el cargo de presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en diciembre de 2016.
 ¿Te imaginas vivir en un país sin agua potable? ¿Y en el Caribe?
 "La historia de la muerte", dice la autora de la novela "La vida de los muertos", de la BBC, en una entrevista con BBC Mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, llamó a los medios de comunicación de Estados Unidos a poner fin a las prácticas de espionaje a través de su red de espionaje.
 ¿Cómo sabes si una persona que tiene sobrepeso, tiene sobrepeso o no tiene problemas de salud mental?
 Los fabricantes de automóviles de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la suspensión de los vuelos de United Airlines, la aerolínea que opera en el territorio de la Unión Europea.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, dijo este jueves que el presidente de la nación, el rey emérito Juan Carlos I, será el próximo presidente del país, según informó el diario El País.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge se propuso desarrollar un método para mejorar la velocidad de la transmisión de datos en el cerebro, el cerebro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a los medios de comunicación de todo el mundo a dar más información sobre el escándalo de las escuchas telefónicas en la sede de la Casa Blanca.
 ¿Sabías que los atletas de la Federación Internacional de Atletismo, Federación Internacional, no pueden competir en los Mundiales de Atletismo?
 La selección de fútbol de Inglaterra está en el camino de convertirse en la mejor selección de la historia reciente de la selección del planeta fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció la muerte de al menos 14 personas en un atentado suicida en el centro de la capital de Irak, Bagdad, según informó el diario The Times.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo se transforme en un mundo en el que que las empresas tecnológicas y las empresas de las telecomunicaciones sean capaces de revolucionar las relaciones comerciales entre las naciones.
 El gobierno de Bolivia está dispuesto a cumplir con su promesa de que el país se convertiría en el país más grande del mundo, al no ser que el gobierno de ese país pida perdón.
 La aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes, WhatsApp, acaba de anunciar una nueva versión de su sistema operativo para teléfonos móviles, el iPhone.
 El presidente de la República Centroamericana, Joe Biden, anunció este viernes que enviará a su país un equipo de médicos a la ciudad de Bamako para ayudar a los militantes del grupo islamista Boko Haram.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el fin de las relaciones entre las dos potencias del mundo, que se han convertido en el escenario de la crisis económica de la región.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que el número de muertos por la erupción del volcán Saná, en el norte de la capital de la nación árabe, San José, se duplicó.
 ¿Qué hay que hacer para que el gobierno de Brasil no cumpla con la ley que obliga al cierre de las fosas comunes de la ciudad brasileña de São Paulo?
 ¿Qué pasa si la máquina de escribir te da un giro brusco en la cabeza, sin necesidad de que te acuerendas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo puedes ser más inteligente que los demás? ¿A veces no lo haces?
 El gobierno de China anunció este viernes la aprobación de una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 "El mundo se ha convertido en una especie de laboratorio de psiquiatría", dice el médico de la Universidad de San Francisco de California.
 "Las películas de Hollywood no son buenas. Son como las películas de "Juego de Tronos".
 La carrera de la liga de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, la Premier League, es el torneo más importante de la historia reciente del fútbol inglés, el más importante del mundo.
 Facebook ha sido un éxito de ventas en el mundo de las redes sociales, pero ahora la red social se ha convertido en el negocio de las aplicaciones de citas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el coronavirus se propaga a todo el mundo?
 "El fútbol no es un deporte", le dice a la BBC una de las periodistas de la cadena de televisión de Estados Unidos en el capítulo más reciente.
 El candidato favorito a la presidencia de Chile, Sebastián Piñera, fue elegido este domingo en las elecciones primarias de su partido, el Centro Democrático (MUD), en las que se elegirá al próximo presidente.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció el miércoles que dejará la presidencia de la Casa Blanca, después de que el Congreso de la Cámara de Representantes lo impidiera.
 ¿Qué es lo único que te hace feliz a ti? ¿Qué tan importante para la salud?
 El papa Francisco anunció este viernes que será el próximo Papa de la historia de la Iglesia Católica, según informó el Vaticano.
 La policía de Londres informó este jueves que los 43 estudiantes murieron en un atentado en el centro de la capital de Reino Unido, Reino Unido.
 La NASA anunció este jueves que la sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció que un equipo de astrónomos ha estado trabajando en el sistema de rayos X de la Tierra.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este viernes que Corea del Norte seguirá adelante con su programa nuclear, que está en camino de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con el gobierno de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará de ser el presidente de la Casa Blanca, según anunció el diario estadounidense The Times.
 ¿Qué es lo único que necesitas para vivir en el mundo de la electrónica, o en el futuro?
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que la mayoría de los usuarios de la red no se enteren de lo que pasa?
 El lanzamiento de un cohete tripulado del nuevo sistema de vuelo tripulado de la Agencia Espacial Europea (ESA), que se realiza en el centro de la Estación Espacial Internacional (EEI) (EEEE) de EE.UU.
 La economía de Venezuela se ha convertido en una de las ciudades más grandes de América Latina, el centro financiero de la región.
 El presidente de Brasil, José Mujica, dijo que los restos de los restos del avión de Malaysia Airlines desaparecido de la semana pasada en el estado de Moura, en el sur de Brasil.
 La ceremonia de apertura de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, tendrá lugar este domingo en la Plaza de la Ópera de la ciudad, en el centro de la capital de Brasil.
 ¿Te imaginas que te sientas orgulloso de que te cuides de tus dientes?
 En los últimos días, los científicos han estado investigando lo que puede ser la mejor medicina para las infecciones en las personas.
 ¿Qué significa para los humanos? ¿Qué es lo más importante para ellos?
 ¿ ¿Qué pasa con el dinero en el mundo de la marihuana en el país?
 "La historia de la vida de la selección de fútbol de Corea del Sur no puede ser más fácil".
 En medio de la pandemia de coronavirus, el mundo de la salud se ha convertido en uno de los centros de atención del mundo de los medios de comunicación. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué hacer para que no te sientas bien? ¿Qué no debes hacer? ¿O no?
 Los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos se enfrentarán a la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Fútbol.
 ¿Qué hay que hacer para que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp siga funcionando en el mundo de las aplicaciones de mensajería?
 La policía de México informó que el pasado fin de semana un hombre mató a tiros a un agente de la policía de Ciudad de México, uno de los más importantes de la historia reciente de ese país.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles que abrirá una investigación para la presunta corrupción en el sector de los servicios de salud en el país sudamericano.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la destitución de la presidenta de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, Luisa Mujica, y la vicepresidenta de la Organización de las Américas.
 "La historia de la vida de un atleta del mundo de los 100 metros del Mundo de Atletismo en Río de Janeiro", dice el atleta jamaiquino, quien se convirtió en el más rápido en ganar el Mundial de Atletismo.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de los viajes de las aerolíneas?
 Las autoridades de Estados Unidos y Canadá anunciaron este jueves la apertura de una zona de cuarentena en el Océano Índico, en la región más grande del planeta.
 ¿Qué es lo más probable para un hijo de 10 años? ¿Y si no lo es?
 Científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, anunciaron este viernes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos (CIA), que se detectó por primera vez, podría haber sido detectado por la luz de infrarrojos.
 El ejército de Arabia Saudita anunció que enviará más soldados para combatir al grupo islamista Boko Haram en el norte de África.
 ¿Qué harías tú? ¿Qué haces si tu hijo no tuviera acceso a internet? ¿O si tuvieras un celular inteligente?
 ¿Cómo saber si un niño puede tener relaciones sexuales en el sexo?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en el estadio de la Luz de Moscú, en el norte de Rusia.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela convocó este domingo a una jornada de protestas este domingo para conmemorar el aniversario de la muerte del presidente Nicolás Maduro, quien murió este viernes.
 La pandemia de covid-19, la pandemia más letal del mundo, ha golpeado a más de 50 países en el mundo.
 ¿Cómo se llaman los robots? ¿O ¿y ¿porqué? ¿Qué pasa con ellos? ¿Por qué?
 "Los números de la pandemia de covid-19 no son lo que se puede esperar".
 "La naturaleza no es la misma para la humanidad. La humanidad no es un país sin agua".
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron que el número de casos de covid-19 se ha triplicado, según un estudio publicado en la revista científica Science.
 ¿Qué pasa si la tecnología te da acceso a la tecnología a la hora de conectarte a tus amigos o familiares?
 ¿Sabías que las imágenes de las imágenes más impactantes de la historia de la humanidad son las más impactantes y más impactantes que nunca en la historia.
 ¿Cómo es posible que en el mundo de la tecnología se convierta en uno de los países más influyentes del mundo?
 "Los padres de los niños de la serie de televisión "Los Simpson" de Disney están desesperados", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston.
 "No se puede ser presidente de la Iglesia Católica, pero no lo hace. No le gusta.
 Un paquete de US$1.000.000 por US$ 1.000 millones de dólares fue vendido en un mercado de la droga.
 Reino Unido y la Unión Europea están en camino de una salida del Reino Unido del bloque, con una salida de la moneda única.
 La Corte Suprema de la República de Perú aprobó este jueves el proyecto de reforma de la Constitución de ese país, que permitirá al presidente, Lenín Moreno, la reelección de su cargo en el Congreso.
 La actriz estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la mujer más rica del mundo del cine, según la revista Forbes.
 "El mundo de la música no es el mismo, pero hay algo que no lo se puede decir".
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el grupo islamista Fath al Sisi ha sido acusado de haber violado los derechos de los manifestantes que murieron en un enfrentamiento en la capital, Trípoli.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará la presidencia de la Unión Europea (UE), en medio de una polémica por sus declaraciones sobre la corrupción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una campaña de vacunación contra la covid-19, una pandemia de enfermedades infecciosas que se ha propagado rápidamente en todo el mundo.
 El Congreso de Estados Unidos aprobó este miércoles una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Florida, Estados Unidos.
 ¿Qué puede hacer para que los bebés de los bebés en el mundo de la reproducción artificial para que puedan usar la píldora anticonceptiva?
 Chile y Chile se clasificaron a los cuartos de final de la final del Mundial de Rusia 2018.
 "El mundo de las redes sociales no es el mundo de la tecnología", le dijo a BBC Mundo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica de la naturaleza son un mundo de posibilidades?
 ¿Sabías que las matemáticas matemáticas son una de las matemáticas más poderosas del mundo?
 En los últimos días, el mundo de la ciencia y la cultura se ha convertido en una de las ciudades más grandes del mundo, en el centro de la atención internacional.
 En la mayoría de los casos, los padres de los hijos de sus hijos son incapaces de comunicarse con sus padres para comunicarse con ellos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir una posible posible intervención militar en el país.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía de la isla de Madeira sea próspera y rica?
 ¿Qué es lo que hace que los robots en el mundo humano tengan éxito? ¿Cómo se llaman?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la llegada de un nuevo sistema de aranceles a las importaciones de ese país, como parte de su plan de reforma migratoria.
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este jueves en la noche en la sede de la Unión Europea (UE) en Bruselas, Bélgica, para discutir el problema de la inmigración.
 ¿Qué pasa si los gobiernos de la mayoría de los países de América Latina se están convirtiendo en un fenómeno global en el mundo.
 El presidente de Irán, Mahmoud Abbas, anunció este sábado que enviará tropas a la Franja de Gaza para reforzar el control de los militantes del autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 El Museo Nacional de las Ciencias de París, en París, se convirtió en uno de los tesoros de la historia reciente de Francia.
 "La vida de mi padre se ha convertido en un infierno".
 Las autoridades de Estados Unidos y de Corea del Sur suspendieron las operaciones del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de San Petersburgo, en la zona del estrecho de Donetsk.
 El ciclista de la prueba de ciclismo más rápida del mundo en el Tour de Francia, el colombiano Alberto Contador, se impuso en la prueba del Tour de París, en la que el ciclista español logró el récord del mundo de ciclismo en bicicleta.
 ¿Cómo es posible que en la vida real de una persona sea la más feliz del mundo?
 "La tecnología no es lo único que hacemos en el mundo de la tecnología".
 ¿Sabías que las ondas de radio de la Tierra no se ven como la Tierra?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Cuba y Reino Unido se verán a la puerta de la embajada de ese país en la isla.
 ¿Cómo se puede hacer un deporte para que los hinchas de los equipos de la selección de fútbol del país no tengan que ver con el fútbol, el fútbol o el fútbol?
 El huracán Irma causó la muerte de más de 100 personas y más de 2.000, según informó la Organización Meteorológica de Estados Unidos.
 ¿Cómo se llaman las pirámides de Pompeya? ¿Qué es lo que hace que la historia de la humanidad? ¿Por qué? ¿por qué?
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que el exanalista de la BBC murió de un cáncer de próstata en el estado de Alabama.
 "A veces, el actor, actor y actor, se ríe con las lágrimas.
 ¿Qué pasa si una aplicación de mensajería en Facebook se conecta con el número de teléfono de los usuarios de las redes sociales?
 Las autoridades de Hong Kong prohibieron este jueves el acceso a la ceremonia de apertura de la cumbre del G20, que se celebra en el centro de la capital de China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que se reunirá con la presidenta de Reino Unido, Theresa May, para decidir el calendario del Brexit.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el director de cine de Hollywood, fue contada por la BBC, como parte de una serie de televisión.
 El mundo del trabajo en el mundo de la tecnología está cambiando rápidamente y se está transformando rápidamente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que el presidente de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) se reunirá con el presidente encargado encargado de la región.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará tropas terrestres para combatir el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y Siria.
 ¿Cómo es posible que el mundo se transforme en un laboratorio de emprendedores en el que los emprendedores y empresarios de los emprendedores más importantes del mundo de la economía digital?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se enfrenta a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 La economía mundial está cayendo en los últimos meses debido a la pandemia del coronavirus, que afecta al mundo entero y al mundo desarrollado.
 El actor estadounidense Gerry Adams murió este domingo a los 87 años de edad, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Qué tiene que hacer para que la atleta estadounidense Jennifer López sea la atleta más laureada del mundo en las Olimpiadas de Río 2016?
 "Los padres de los jóvenes que han muerto a causa de la pandemia de covid-19 se están preparando para un trasplante de órganos, pero todavía no saben qué hacer.
 ¿Qué nos ha pasado en el mundo de la política? ¿Por qué? ¿Qué hay que hacer para que los ciudadanos de los países más pobres y pobres se sientan más libres?
 ¿Qué pasa si te enteras que no te vas a ir de casa?
 "En el tiempo de la muerte no se sabía lo que era para la gente".
 La cantante estadounidense Jennifer Lopez se convirtió en la imagen de la industria de la música estadounidense, con una imagen en la que aparece con una banda de rock en una fiesta de cumpleaños.
 "La historia no es el cuento de hadas", dice el diseñador de la firma de moda francesa Le Parisique, en una entrevista con la BBC.
 La historia de la película "Juego de Tronos" de la exitosa saga de películas de videojuegos "Juego Arena" se ha vuelto popular en Estados Unidos.
 "No se puede ver" "El secreto de la muerte", dice una de las obras más famosas de la obra maestra de la literatura de terror.
 El cáncer de covid-19 es el más común en el mundo, pero, según un estudio de la Universidad de San Luis de California, en Estados Unidos, puede ser mortal.
 "El mundo de la comida está lleno de gente que no sabe comer, pero que sabe a sí misma", dice en entrevista con la BBC.
 ¿Sabías que los médicos de salud mental pueden ayudar a los pacientes con covid-19? ¿O si el sistema de salud no lo hace?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de las conversaciones de paz con el grupo islámico Boko Haram.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Colombia recibirá a su hijo Iván Márquez, uno de los líderes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Qué pueden hacer los científicos a la hora de mejorar la salud de los animales?
 El gobierno británico y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles un acuerdo de salida del Reino Unido del bloque, con la salida de Reino Unido y la salida del bloque.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser presidente de la Casa Blanca, según informó el diario The New York Times.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que hará un llamado a las mujeres que no podrán votar en las elecciones de las elecciones del próximo 8 de noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el candidato más joven de la historia reciente de la democracia estadounidense, al ganar las elecciones de este domingo en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la nación caribeña, Hugo Chávez, será sometido a una cirugía en la sede de la Fuerza Armada Nacional de Venezuela.
 La oposición se sumó a las protestas por el cierre del gobierno de Bolivia, que lleva más de una semana de protestas, y que se ha convertido en una de las protestas más violentas en el país.
 La policía de Estados Unidos informó que la muerte de un agente de la Guardia Nacional (FBI) de EE.UU.) en Estados Unidos fue transmitida por televisión en un canal de televisión estadounidense.
 "Los venezolanos no tienen miedo a los militares, que no hacen lo que llaman los militares".
 "No tengo miedo de perder la vida", dice el actor mexicano Enrique Flores a la BBC en una entrevista con el canal de televisión de México.
 Puede que los músculos de los músculos del cuello o los músculos en el cuello, en la mayoría de los casos, pueden sufrir dolores de cabeza, dolor, dolor de cabeza y dolor.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en la noche de este viernes en la terminal de llegadas de la terminal del aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, se vio afectado por un fallo eléctrico en la cabina.
 ¿Qué hacer para que los usuarios de Twitter se sientan más cómodos en el mundo digital?
 La tecnología de la computación computante se ha convertido en la gran revolución en la industria de la tecnología.
 La serie de Netflix "Juego de Tronos", la serie de la exitosa serie de HBO, se convirtió en una de las series más vistas de la historia reciente de EE.UU.
 El mundo de la tecnología se ha transformado rápidamente en el mundo de las comunicaciones y las comunicaciones.
 La policía de México anunció este jueves que ha abierto una investigación por presuntos delitos cometidos por el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) en la campaña electoral de 2016.
 Los océanos están llenos de basura, pero cada vez más se ha convertido en una de las fuentes de contaminación del planeta.
 ¿Cómo es posible que te sientas mejor que los demás en el trabajo? ¿Te sientes mejor? ¿Y si no lo haces?
 "No hay nada que se le parezca a la vida de un ser querido", dice una mujer que vive en la zona fronteriza con México.
 "No es para nada. No no, no no no. No, No No".
 ¿Qué hacer para que el cerebro funcione mejor? ¿Para qué no? ¿Cómo saber si no funciona bien?
 ¿Qué te gustaría que te hicieras algo que te gustaría, o que te ayudaras a ahorrar el gasto de energía.
 ¿Qué es lo correcto en la vida de los animales? ¿O de lo que hay de verdad en la naturaleza?
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido acusado de haber matado a más de 700 personas en el campo de batalla de Mosul, en el norte de Irak y al norte de Siria.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para analizar la crisis que vive el país.
 "La historia de la vida de la niña de 13 años que fue abandonada por el padre de su hijo a causa de la covid-19. La historia se repitió.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que las autoridades de California, California, no podrán imponer sanciones a los narcotraficantes de la ciudad, como parte de una serie de restricciones a las drogas.
 "Los números no son como los de la película "Juego de Tronos", pero los números no lo son.
 La mayoría de los políticos de Estados Unidos no se quejan de los problemas de salud de los niños en el país.
 La mayoría de la oposición se abstiene de votar a favor de la reelección del presidente de Ecuador, Lenín Moreno, en las elecciones del pasado domingo.
 ¿Cómo es posible que una pareja de pareja en el mundo de la pornografía pueda tener relaciones sexuales a través de la red?
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, dijo que el gobierno de Ucrania está en contra de los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
 El fiscal general de la República Centroamericana (UE), Rafael Correa, dijo este viernes que los vínculos con la organización terrorista Estado Islámico (EI) no son para el país, sino que se encuentra en la lista de posibles delitos de terrorismo.
 El Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas se reunió en Ginebra, en el marco de una serie de reuniones de alto perfil para tratar el conflicto en el país africano, que ha dejado a más de 700 muertos.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las industrias del siglo XXI".
 La ciudad china de San Francisco, en el norte de Asia, se convirtió este sábado en la primera ciudad del mundo en albergar un nuevo centro de negocios en el Océano Índico.
 "No tengo miedo a que la muerte de mi padre. No tengo miedo para mí. Lo que tengo para mí".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar US$13.000 millones de dólares por la compra de un avión MH370, el aparato que se estrelló el pasado mes de marzo.
 La policía en la capital de la provincia de Yemen, Saná, informó que los 43 estudiantes murieron y más de 30 resultaron heridas en una serie de enfrentamientos en la zona, en el centro de la ciudad.
 ¿Qué tienen en mente en el mundo de la tecnología o la ciencia? ¿En qué momento del día a día del individuo?
 "Las imágenes que se ven en internet de las imágenes de la violación de una actriz porno en Estados Unidos, Jennifer Hudson, la actriz y actriz porno porno Spirite, es una de las cosas más raras que han pasado por el mundo de la pornografía en Hollywood.
 "Los mamíferos marinos no se adaptan a los cambios climáticos, pero los animales que viven en la naturaleza pueden sobrevivir".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "no se puede retirar" del diálogo con la isla en el marco de la negociación de las relaciones entre los dos países y Estados Unidos.
 El equipo de fútbol de la selección de fútbol más antigua de la historia reciente de Brasil anunció este jueves que los jugadores de los equipos más importantes de la Liga de Fútbol de la región de Sao Paulo se retirarán de la lista de jugadores que no podrán participar en el Mundial de fútbol.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente de España, Mariano Rajoy, será sometido a una revisión médica, tras haber sido sometido a un procedimiento de covid-19.
 ¿Qué pasa si los padres de los niños de la serie "Los Simpson" se suicidan? ¿Qué pasaría si la serie de televisión no se emitiera. ¿
 El candidato del Partido Republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue elegido este domingo como presidente de la Casa Blanca, al vencer a la candidata del Partido Demócrata.
 El argentino Lionel Messi se convirtió este miércoles en el jugador más laureado del mundo de fútbol argentino.
 ¿Cómo es posible que la humanidad sea capaz de sobrevivir a la naturaleza y sobrevivir a los desastres.
 "La tragedia no es la primera vez que se produce en el mundo, sino que ha sido un desastre".
 La policía en Estados Unidos arrestó a un hombre acusado de violar y abusar sexualmente de una menor de edad que fue abusada sexualmente en una clínica de la capital de ese país.
 ¿Cómo fue el nacimiento de la obra maestra de la ciencia ficción? ¿Cómo se desarrollaron los hechos?
 ¿Qué pasa si los cuerpos de los animales que viven en el planeta? ¿Qué pasaría si la industria de la producción de carne de animales?
 ¿Qué es mejor para los atletas de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia?
 El fiscal general de Estados Unidos anunció este viernes la decisión de investigar el caso de la muerte del fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) en el estado de Texas.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, dijo este viernes que la salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) no cambiará la postura del Partido Conservador en las elecciones de Reino Unido.
 La decisión de Argentina de pagar US$2.000 millones de US$1.200 millones por el pago de la deuda con la petrolera estatal de Perú, YPF, para pagar la deuda que le ha costado a la petrolera.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que enviará un nuevo equipo de expertos en el grupo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Yemen, el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Cómo es el sexo más común en el mundo de la sexualidad? ¿Qué es lo más peligroso para ti?
 "Las imágenes de la muerte de George Floyd, el niño más famoso de la historia de la humanidad, se pueden ver en la pantalla de la sala de cine de la BBC.
 "Los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos no pueden ir a jugar al Mundial de fútbol".
 "La historia de la Revolución de México no es tan fácil como lo conocemos".
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la palabra que te gusta más para hablar en público?
 La policía británica arrestó a un joven de 21 años que supuestamente había sido abusado por un grupo de menores en un centro de rehabilitación en Londres, Reino Unido.
 La Organización de la Salud de Estados Americanos (OMS), la Organización Mundial de las Salud, anunció este viernes que la vacuna contra el coronavirus, que se comercializa en el país sudamericano, podría ser autorizada en los próximos meses.
 "No se puede creer que el calor no llegue al río. No se puede, no hay agua".
 "Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) de EE.UU. y Estados Unidos, que no pueden usar la tecnología de rayos X".
 ¿Qué es lo mejor de tu vida? ¿A quién te preocupa? ¿O si no?
 "Los niños de los países más pobres de América Latina no tienen acceso a los servicios de salud, ni educación, educación o educación, ni de derechos humanos".
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de coronavirus se propague a nivel mundial?
 En la carrera por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, los atletas de los nadadores de los Mundiales de Atletismo celebrados en Río 2016 han sido los más rápidos de la historia.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Joe Biden, como presidente de la FIFA.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el presidente de la región de Donetsk, Vladimir Putin, "no se puede ir de la zona de Crimea".
 El papa Francisco anunció este sábado que el papa Benedicto XVI se reunirá con el exanalista de la Iglesia Católica, Juan Barros.
 "Los dos hijos de los asesinos de los secuestradores de los 43 estudiantes de Iguala, en México, se llevaron la vida de una mujer, según informó la revista de la BBC.
 ¿Qué pasó si los dos equipos de la selección de fútbol de Estados Unidos perdieran la ventaja de 1-1 en la final del Mundial de Rusia 2018?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció el jueves que el número de muertos y heridos por el ataque contra un restaurante en el centro de la capital, Yemen, ha aumentado en más de medio siglo.
 "Los gobiernos de Estados Unidos y China no tienen que lidiar con la pandemia de coronavirus, pero lo que hace China es que el mundo está cambiando".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue sometido a una prueba de ADN por el juez que investiga el caso de corrupción en la petrolera estatal de Venezuela.
 La mayoría de las personas que se someten a una vacuna contra la covid-19, que acaba de llegar a las farmacias, se han sometido a una nueva prueba de anticuerpos.
 "No le dije que no me iba a ayudar a mi madre", le dijo a BBC Mundo al médico que le diagnosticó cáncer de mama.
 ¿Qué hay que hacer para que el cerebro funcione mejor? ¿O, ¿ ¿por qué?
 Estados Unidos vive una nueva crisis política en la historia reciente de Estados Unidos: el presidente Donald Trump se enfrenta a la reelección de Donald Trump, al que se le conoce como Donald Trump.
 En el siglo XIX, la industria del cine fue una de las industrias más grandes del mundo.
 ¿Qué harías si te quedas dormido? ¿En cuánto tiempo te quedas dormida?
 El gobierno de Hong Kong rechazó las protestas de miles de personas en el centro de la capital, Hong Kong, por la imposición de sanciones impuestas por el gobierno de Pekín.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, sea el único líder político de la región de Crimea?
 ¿Cómo se puede hacer un trasplante de órganos de una persona sana? ¿Y si no se puede, ¿se puede hacer?
 El nuevo brote de covid-19 ha causado la muerte de más de 3 millones de personas en todo el mundo, según cifras oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una campaña de vacunación contra el coronavirus en el país, informó la Casa Blanca.
 La pandemia de coronavirus en el mundo ha puesto en peligro la vida de millones de personas en el planeta.
 El gobierno de China anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de protestas en el centro de la capital de China, Pekín, para conmemorar el 50 aniversario de la liberación de los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 ¿Sabías que el alcohol es malo para la salud? ¿O, ¿no? ¿Y qué pasa si no se puede?
 El video en el que la cantante estadounidense Jennifer Lopez se convierte en la primera mujer en ganar el premio de la Academia de las Artes de la Televisión de Estados Unidos.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes culpable? ¿No? ¿O no? ¿no? ¿
 ¿Qué hay que hacer para que el famoso anuncio de la película "Juego de Tronos" de Disney llegue a las salas de cine?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que no participará en las conversaciones de paz que se celebrarán en la isla de Crimea, en el marco de la cumbre de los líderes de la Unión Europea (UE) que se celebrará en la ciudad de Donetsk.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, se reunirá con el presidente de Cuba, Raúl Castro, después de que el líder cubano, Fidel Castro, fuera sometido a una investigación de la Corte Internacional de Justicia.
 La historia no es fácil de creer, pero hay una historia que se repite en la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, una decisión que no tiene precedentes en el país.
 "No te preocupes, no te preocupes", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC a la autora de la película de animación.
 La crisis económica en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días, pero la pandemia de coronavirus se ha dejado sentir.
 "La muerte me hizo daño, porque no me gusta el alcohol y el alcohol".
 Las elecciones de este domingo en las elecciones del domingo en Reino Unido se han celebrado en el centro de la historia reciente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ordenó este viernes suspender el proceso de aprobación de una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, después de que el gobierno de Donald Trump rechazara el proyecto de reforma migratoria.
 El gobierno británico anunció este viernes que el gobierno británico liberará a los inmigrantes que no podrán viajar a la Unión Europea.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2014 se convirtió este domingo en el último de los torneos de selecciones que se disputan en el mundo.
 La industria de las ventas de teléfonos celulares en Estados Unidos es una de las industrias más importantes del mundo: la venta de teléfonos inteligentes y dispositivos de entretenimiento.
 El papa Francisco dijo este viernes que "la historia de la muerte de la Iglesia Católica no es la única".
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este viernes que está listo para gobernar el país después de que el ejército derrotara al presidente Bashar al Asad, quien se proclamó presidente.
 El mundo de los animales en el mundo del planeta se encuentra en medio de la pandemia del coronavirus.
 La historia de la muerte de una actriz de cine estadounidense, Meghan Markle, terminó con una polémica.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin para discutir el supuesto espionaje cibernético por parte de la agencia de inteligencia rusa.
 Hace dos años, el presidente de México, Enrique Peña Nieto, hizo un llamado a la gente de la región para que se ponga en contacto con el gobierno de México.
 El mundo de la vela, la vela y el surf, se convirtió en el epicentro de la pasión por el surf.
 El gobierno de Chile aprobó este jueves un proyecto de ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, al tiempo que permitirá la legalización de la homosexualidad.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se convirtió en el primero de los grandes equipos de la historia de la liga mundialista.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este miércoles que el matrimonio entre personas del mismo sexo es un derecho de las parejas del esposo de la madre del padre de la pareja.
 En la cancha de la Liga Premier de fútbol, el equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió en el equipo más laureado de la historia reciente de la liga.
 ¿Cómo se puede llegar a ser presidente de Estados Unidos en el mundo de 2020?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la creación de una compañía de servicios de internet para el sector de las telecomunicaciones.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la vacuna contra el coronavirus, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 "La vida de un ser humano no es fácil para los humanos. Puede que no lo haga".
 "Es un trabajo en el que te sientes mejor y te sientes más mejor que nunca".
 Instagram ha sido una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas en el mundo de las redes sociales, pero la aplicación no es la única.
 "El mundo se ha vuelto loco, lo que hace que no se puede hacer", le dice el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 ¿ ¿Cómo te sientes mejor? ¿En qué momentos en los que tu vida no es fácil para ti?
 La tecnología de la tecnología puede ayudar a mejorar la vida de millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio de la BBC.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció la publicación de una serie de documentos que revelarán la existencia de una trama de corrupción en la gestión de la petrolera estatal de Argentina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno de la isla de Malaysia Airlines cerrará sus vuelos a través de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que la empresa proveedora de internet, Amazon, cerrará sus operaciones en todo el mundo, según informó la empresa.
 "No sabemos lo más probable para que el gobierno de Colombia no haga lo mismo", dice la periodista de la BBC, Marcela.
 El mundo de la arquitectura está lleno de obras en el centro de París, la capital de Francia, donde se celebra el Festival Internacional de la Arquitectura y la Arquitectura, que se celebra en París.
 ¿Sabías que los humanos no tienen memoria de memoria, pero sí la memoria de los recuerdos, la memoria del cerebro cerebral.
 "No tengo miedo de que alguien me haga daño. No tengo miedo, no tengo miedo. No.
 La economía de Estados Unidos se está hundiendo en la caída de las ventas de automóviles en los últimos años, según un informe del Fondo Monetario Internacional.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en el centro de una de las reuniones más importantes de su visita de tres días a África, al frente de la Organización de las Naciones Unidas.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido muy criticado por sus declaraciones sobre el abuso sexual de los niños y adolescentes".
 "La historia de la muerte de Jesús, el heraldo de la Iglesia Católica, murió de muerte y muerte".
 ¿Puede una persona tener relaciones sexuales con una persona que no tiene sexo con su pareja?
 El agujero de más de 100 años es el más grande de la historia del planeta.
 ¿Cómo puede ser el mundo de videojuegos en los últimos días? ¿Qué es lo correcto en el cine? ¿
 La lista de mujeres más ricas del mundo de la industria de la belleza es la más alta de la historia reciente del planeta.
 El mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes industrias del mundo en los últimos años.
 "El ruido de las estrellas no hace daño a las personas. No lo hace".
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se enfrenta a un reto a la vista de todos los argentinos: lograr la reelección de Mauricio Macri.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que se convertirá en la primera presidenta de Brasil en llegar a la presidencia.
 "No te preocupes, no te preocupes. No te preocupes por que no te va a ir bien".
 La pandemia de cambio climático llegó a la región de la Antártica, en el centro de la lista de los peores desastres naturales del mundo.
 "Los hombres que se conocieron en la serie de televisión "El Padrino" no son tan famosos como los de la ficción".
 El Real Madrid venció en la final de la Liga de Campeones de fútbol de fútbol en Rusia, en el partido de vuelta de octavos de final del Mundial de Rusia 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la decisión de la Cámara de Representantes de la Organización de Estados Americanos (OEA) de prohibir los matrimonios entre personas del mismo sexo, como parte de su plan de reforma migratoria.
 Puede que no te guste la comida, pero no siempre te sientas bien.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la ciencia o la ciencia? ¿A quién no?
 "En el día de la mañana, no se puede salir de la casa.
 La Iglesia Católica Católica (C Iglesia Católica) es una de las pocas instituciones de la Iglesia Católica que han sido reconocidas por la historia de la humanidad.
 "La historia de la vida de los libros de la autora de "Los libros de Tin Tin Tinti", escribió una serie de televisión.
 El papa Francisco dijo este miércoles que "de inmediato" el caso de abusos sexuales en el centro de detención de Guantánamo, en Estados Unidos.
 El calor es cada vez más intenso en la región del Amazonas, pero el nivel del agua es más alto.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de un millón de años de años después de que haya pasado más de 100 millones de años?
 ¿Quién es el mejor de la historia de la humanidad? ¿Cómo es posible que el mundo sea el mejor del mundo?
 ¿Qué sucede si el coronavirus se propaga por todo el mundo? ¿Qué pasaría si los médicos de la Organización Mundial de la Salud-OMS?
 La noticia de que Corea del Norte se convertirá en el país más grande del mundo, anunció el gobierno de la isla de Chibok, en el sur de Asia.
 El actor estadounidense Steve Jobs anunció este jueves que dejará de producir películas de Hollywood, como "Guerra del siglo" y "Star Trek".
 ¿Qué es lo mejor para una persona en la vida moderna o en el trabajo?
 ¿Sabías que los teléfonos inteligentes no son tan inteligentes como los celulares? ¿Y qué es lo mejor del mundo de la tecnología?
 ¿Qué hay que hacer para que el coronavirus llegue al mundo de la tecnología y la tecnología?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la reapertura de la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Caracas, donde se encuentran los 43 estudiantes que murieron en un atentado en una escuela secundaria de la ciudad.
 ¿Qué es lo único que te puede hacer feliz? ¿Y por qué no? ¿O si no?
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este miércoles que la pena de muerte es "impiable" para los homosexuales.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que los rebeldes prorrusos se están preparando para un golpe de Estado en la región de Donetsk.
 La vacuna contra el covid-19 puede ayudar a mejorar la eficacia de la terapia de la enfermedad de Alzheimer, según un estudio.
 ¿Qué harías si tuvieras un trabajo para ti? ¿Y si no tuviera que trabajar?
 "La noche de las 12 de la mañana de la medianoche de la noche del miércoles 2 de noviembre de 2019, en la Plaza del Congreso de Chile, en el centro de la ciudad de Santiago de la República, se terminó la fiesta.
 "Los seres humanos no son capaces de volar" "Los humanos" se llama la serie de Netflix de la BBC, que se centra en la búsqueda de la vida extraterrestre.
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que las autoridades de Guantánamo, la sede de la embajada de Estados Unidos en la isla de Puerto Rico, no podrán hacer más negocios con el país.
 ¿Sabías que el nombre de la Tierra está en la lista de los lugares más visitados del mundo?
 La serie de televisión de Netflix se convirtió en la más vista de la historia de la televisión de Estados Unidos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, fue arrestado este miércoles en su embajada en Estados Unidos, según informó el presidente de Estados Unidos.
 La mayoría de las mujeres que se someten a un tratamiento hormonal puede perder el conocimiento, según un estudio realizado en Estados Unidos.
 "El actor de Hollywood es el mejor actor de la historia de Hollywood".
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor estadounidense que mató a miles de personas en Estados Unidos, tuvo lugar en el estado de San Francisco, en el norte de Estados Unidos.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la tecnología y la tecnología? ¿Qué es mejor que la música?
 El puerto de Puerto Rico, en el sur de Cuba, se encuentra en el centro de la isla, en la región más grande del mundo.
 Los números números de los equipos de fútbol de Estados Unidos no son los de la historia de la liga de fútbol americano.
 ¿Qué pasa si te equivocas? ¿Por qué no te enteras de que lo que haces? ¿Y si no sabes qué hacer para evitarlo.
 El Senado de Bolivia aprobó este jueves una ley que permite a los congresistas de los partidos más importantes del país, como parte de la reforma de la Constitución, la posibilidad de votar en las elecciones presidenciales de ese país.
 ¿Cómo es posible que los niños de la mayoría de los países de América Latina tengan una rutina de ejercicios que no se puede hacer en el gimnasio o en la playa?
 El mundo de la tecnología se ha acostumbrado a que los fabricantes de automóviles tengan éxito en el mercado de los automóviles.
 Para muchos de nosotros, el sexo no es un problema de salud mental, sino que puede ayudar a mejorar la salud mental.
 ¿Cómo saber si eres de los que te gustan más a ti? ¿De dónde te vas a hacer amigos?
 ¿Qué hay que hacer para que la economía del mundo sea una de las grandes economías del mundo?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en firmar un tratado de libre comercio, que permitirá a las empresas japonesas y Corea del Norte.
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de la escuela estén en la escuela en el futuro?
 El gobierno de Egipto anunció este sábado que el presidente, Mohamed Morsi, se reunirá con el presidente de la República Árabe, Bashar al Sisi, para discutir la situación en el país.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2014 se celebró este viernes en el estadio Monumental de Santiago de Chile, en el marco de la final de la Copa América que se disputará en Chile.
 En las últimas semanas, la policía de Texas, Estados Unidos, ha comenzado a investigar a una mujer que se había convertido en una de las más buscadas en el mundo de la pornografía.
 La celebración de las elecciones presidenciales del domingo en Estados Unidos se celebró este domingo en la capital de la Unión de los Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente de la República Centroamericana, Hugo Chávez, se convertirá en presidente interino de la Organización de las Américas (ONU).
 El actor estadounidense Bill Cosby se hizo famoso por su papel en una serie de televisión de la BBC.
 ¿Qué es lo más probable para que el gobierno de Estados Unidos tome medidas drásticas en el mercado de las bolsas de valores en el mundo?
 "La mayoría de nosotros no lo sabemos, simplemente no sabemos lo que es", le dijo a BBC Mundo a la BBC, una de las personas más buscadas en Estados Unidos.
 ¿Qué hacemos si alguien no tiene síntomas de covid-19 en el cerebro?
 ¿Cómo se puede saber si los seres humanos son humanos? ¿Qué es lo único que sabemos de los humanos?
 "La economía del planeta no es la de los países más pobres de América Latina. Pero no es lo único que hace falta".
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la economía mundial y al mundo entero.
 "El mundo de la música no es lo único que hay en el mundo de las artes y las artes, pero no lo hay.
 El número de casos de covid-19 en el mundo es el más alto del mundo, según cifras oficiales.
 En la ciudad de Chiapas, en el estado de Micronesia, es un lugar mágico para disfrutar de la vida en la selva.
 Un equipo de astrónomos de la Agencia Espacial Europea (ESA) informó este miércoles que el agujero más grande del mundo se encuentra en la superficie de la Luna, según informó la agencia espacial española.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este viernes en el primer presidente de la historia reciente de ese país en anunciar su renuncia al cargo.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de España rechazó el recurso de la Fiscalía General del Poder Judicial por los delitos cometidos por el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont.
 Las Olimpiadas de Río 2016 fueron el evento deportivo más importante de la historia reciente de Brasil.
 ¿Quién es el mejor de la historia de la serie de HBO, la serie más exitosa de la televisión de Estados Unidos?
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a la salud de los pacientes, según un nuevo estudio en Reino Unido.
 La policía de México anunció este miércoles que se ordenó a los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Guerrero, en el norte de México, en los últimos días, después de que el gobierno de Andrés Manuel López Obrador se decidiera a retirar a los estudiantes.
 Los clubes de fútbol en Estados Unidos se enfrentan a un nuevo escándalo por el uso de tarjetas de acceso a los estadios en el Mundial de fútbol.
 ¿Cómo es posible que un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge se haya propuesto un nuevo método de detección y detección de virus en el genoma humano?
 La economía de Venezuela se ha convertido en una de las grandes economías de América Latina, con una economía más grande que el Caribe.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la muerte de un periodista de la cadena de noticias Al Jazeera, quien murió a causa de un disparo de un agente de la policía.
 ¿Qué es el idioma? ¿De dónde vienen? ¿O de dónde?
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que tomará una serie de medidas para frenar la propagación del coronavirus en el país, en el marco de la campaña de vacunación contra el coronavirus.
 ¿Sabías que la ciencia nos ha ayudado a entender la verdad de nuestro mundo?
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2014 se celebró este domingo en el estadio Olímpico Olímpico de la ciudad de Moscú, en la capital de Rusia.
 La aplicación de teléfonos inteligentes para teléfonos inteligentes se convirtió en la primera aplicación de mensajería instantánea para el mundo de los teléfonos inteligentes, según anunció el gobierno estadounidense.
 El huracán Irma es uno de los fenómenos más destructivos del mundo, pero el fenómeno es el más peligroso del mundo.
 La jornada de las elecciones del domingo en Colombia, el domingo 6 de abril, terminó con un empate a cero en el marcador.
 ¿Cómo se puede cambiar la forma en la que los científicos y médicos pueden mejorar la salud mental de los pacientes con covid-19?
 ¿Cómo es posible que la mayoría de las mujeres de Corea del Sur se comprometa a que sus hijos tengan una educación a la carta?
 "Los venezolanos no tienen miedo a la violencia", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una rueda de prensa.
 ¿Te imaginas que un día te regalas un libro de texto o un libro, pero no lo hace.
 "No hay más víctimas en la tragedia del atentado del 11 de septiembre de 2001 que dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos, y que dejó un saldo de 15 muertos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará más tropas a la zona fronteriza con Irak, según informó el diario The Guardian.
 "Las reglas de la vida en Estados Unidos no se cumplen", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
 La tecnología está revolucionando la industria de la electrónica en Estados Unidos, que, en el momento de que el mundo se enfrenta a una pandemia.
 La policía de la ciudad de Crimea, en el este de Ucrania, detuvo el pasado viernes a más de 1.000 personas que se habían congregado en la plaza de la Asamblea Nacional de la Unión Nacional.
 El fútbol no solo es fútbol, sino en el fútbol, en el mundo de los clubes de fútbol.
 ¿Cómo saber si la comida está a la vista de los ojos?
 A primera vista, las imágenes del eclipse solar de este miércoles se pueden apreciar como el espectáculo de los rayos de luz.
 "No es fácil que la vida sea fácil", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la presentadora de la cadena de televisión de la BBC.
 "No te preocupes, que no te ocurra a ti. No te preocupes. No no, no no. No
 El coronavirus se propaga rápidamente en todo el mundo, incluso en el mundo de la vacunación contra la covid-19.
 "Es una historia de ciencia ficción", dice el físico británico Stephen Hawking, de la Universidad de Cambridge.
 "La historia de la vida de la escritora de la serie "Sombra de Grey", "BBC", "The New York Times", "Space" (" ("BBC"), "The Matrix") y "La vida".
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera persona del mundo de la música española, según anunció este viernes el club de ventas La Riviera.
 El coronavirus ya no ha dejado de crecer, pero ya no es el único caso de coronavirus en el mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el más buscado en la historia de EE.UU..
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, fue sometido a una sesión de control en la sede de la Asamblea Nacional de la República.
 La muerte de la duquesa de Cambridge, Kate Middleton, ha causado la muerte de su marido, Markle, y su esposo, el príncipe Carlos.
 "No tengo miedo, no tengo miedo. No tengo miedo y no tengo nada más".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no se puede confiar en los hechos de las armas nucleares".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología y la tecnología? ¿Y en el futuro?
 Un equipo de astrónomos y físicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, dio una luz sobre la evolución de los dinosaurios, según un nuevo estudio.
 El Mundial de Rusia 2018 se disputará este sábado en el estadio de la Luz de Moscú, en el Estadio Olímpico de la capital de Rusia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de su país "no puede hacer más lo que se le ha pedido" de su antecesor.
 ¿Qué hacen los usuarios de teléfonos inteligentes que no tienen acceso a internet? ¿Cómo pueden hacer frente a la pandemia de coronavirus?
 ¿Cómo es posible que el cerebro se relaja a la velocidad de la luz y la velocidad del viento se detenga?
 "Los musulmanes se han ganado la fama de ser los mejores musulmanes que se conocen en la Tierra".
 ¿Sabías que el mundo de la ciencia y la ciencia te puede ayudar a mejorar la salud humana?
 ¿Qué pasa si te sientes mejor en el juego de fútbol de la Liga de Fútbol Americano?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, en el centro de la región de Río de Janeiro.
 "Los niños de todo el mundo no se pueden sentar en un cuarto de baño, sin aire acondicionado".
 "No te preocupes, no te preocupes", le dijo al presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la periodista de la BBC.
 ¿Qué es la vida de los mexicanos en el mundo? ¿Qué se puede hacer para que la vida humana sea más feliz?
 ¿Qué es lo más probable que ocurra en la historia de la humanidad? ¿Qué pasaría si el mundo estuviera lleno de cadáveres?
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, firmó este viernes un acuerdo de asociación con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) para impulsar la normalización de relaciones entre las dos naciones.
 La actriz estadounidense Jennifer Hudson se enfrenta a una demanda de muerte por su papel en una serie de televisión en Netflix.
 ¿Qué es lo mejor para la vida en el trabajo? ¿Para qué no? ¿O si no lo haces?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que se retirará de las conversaciones de paz con el grupo de los Hermanos Musulmanes.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que los inmigrantes que llegaron a la isla de Lampedusa, en el sur de África, serán expulsados de su país a causa de la falta de comida.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las industrias de la industria del entretenimiento, pero no solo en el sector de videojuegos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de Corea del Sur se convertirá en el primer país del mundo del mundo, con el fin de poner fin a la represión del presidente Kim Jong-un.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el país está en una fase de la crisis de Crimea, en medio de la creciente tensión en la península coreana.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes una serie de medidas para frenar el crecimiento de la economía en medio de la pandemia del coronavirus.
 El mundo de los medios de comunicación se conmocionó con la noticia de que el gobierno de Estados Unidos se había retirado de la Casa Blanca, en el centro de la crisis política que vive el país.
 La mayoría de los bolivianos votó este domingo en las elecciones presidenciales del domingo en el país, con una clara victoria del candidato oficialista, Mauricio Macri.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este viernes que la Organización de Estados Americanos (OEA) se hará cargo de las competencias de la Secretaría General de la Organización para la Cooperación y la Cooperación (OPI).
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el gobierno de la región de Río de Janeiro (Brasil) pondrá fin a la prohibición de las importaciones de carne de caballo y otros animales de la naturaleza.
 El Partido Demócrata de EE.UU., el partido más grande del país, el Partido Demócrata, logró un triunfo en las elecciones generales de este domingo en el estado de Iowa, al frente del partido.
 "No me gusta la política", escribió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump en su cuenta de Instagram.
 "El fútbol no puede ser el fútbol", dijo el portugués Cristiano Ronaldo en una entrevista con la BBC, en la que se refirió a su compatriota Lionel Messi.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) rechazó una petición de los padres de los jugadores de la selección brasileña de fútbol, el equipo de fútbol brasileño, en protesta por su presunta participación en la corrupción.
 ¿Cómo saber si una persona en el mundo de la tecnología puede tener acceso a la información de la naturaleza?
 El paciente de un trasplante de médula ósea se recupera de un dolor abdominal, pero aún no ha recibido un trasplante.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la salida de la Organización de las Américas (OTAN) de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba.
 La cantante colombiana Shakira fue subastada este miércoles por la agencia de abogados de la cantante Shakira, después de que la cantante publicara unas fotos íntimas en las que supuestamente había abusado de ella de los derechos de autor de la música.
 Los mercados de valores de los países más ricos del mundo están en auge, con una caída en los precios de los productos electrónicos y los servicios financieros.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, "no puede ir a la guerra" de Corea del Norte.
 ¿Qué hacer para que los teléfonos inteligentes se carguen de forma automática? ¿O es mejor?
 "No me tengo miedo a las cosas de la vida" "No le tengo miedo al cambio de sexo".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que se reunirá con el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, para discutir el nuevo acuerdo comercial que firmó con la Unión Europea (UE).
 La actriz y directora de cine estadounidense Jennifer Aniston se convirtió en la mujer más rica del mundo del cine.
 "No le tengo miedo a la justicia. No le tiene miedo a las mujeres. No tiene miedo de las mujeres que no hacen su trabajo".
 El gobierno de México anunció este viernes que el presidente de EE.UU., Barack Obama, participará en una reunión de alto perfil con el gobierno de Estados Unidos, Donald Trump, para tratar de la crisis en Venezuela.
 "La vida de Joe Biden no es tan fácil como para muchos".
 La historia de la vida de la princesa de la Ópera de París, París, murió a los 89 años de edad, según informó el diario francés The Parisien.
 En el último año de su carrera profesional, el actor británico Stephen Gough, se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine.
 ¿Sabes qué es una hora de sueño es suficiente para que te sientas mejor, no solo para que estés bien?
 ¿Cómo es posible comer más calorías? ¿Qué es lo que hace que la salud no sea eficiente?
 ¿Es posible que la tecnología de la computación computada no sea la única forma de usar una computadora.
 La muerte de Oscar Pistorius, el afroestadounidense que se convirtió en el más buscado de la historia moderna de Estados Unidos, fue un escándalo mediático.
 La agencia de noticias de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de los vuelos que operaban en el aeropuerto de San Francisco, en Estados Unidos, después de que un avión se estrellara en la terminal de operaciones, en el norte de California.
 ¿Qué pasa si la economía de Estados Unidos cae por completo en el año 2015?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunió este miércoles con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir el supuesto "golpe de Estado" en la isla.
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido se reunieron este viernes en la cumbre de la Unión Europea, que se celebra en Bruselas, para discutir el futuro de las relaciones entre los dos países.
 La policía en Estados Unidos anunció este miércoles la muerte de un agente de policía en Dallas, Texas, en un tiroteo en el centro de la ciudad.
 "No se puede decir lo que se dice, pero no lo hay, no se puede hacer.
 ¿Qué es lo mejor del mundo en el mundo del automóvil? ¿Qué puede ser el automóvil para ti?
 ¿Qué pueden hacer para que una persona viva más que el resto de los seres humanos?
 Facebook se convirtió en el primer país de Estados Unidos en anunciar el fin de la prohibición de las ventas de marihuana en el mercado de la marihuana.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo más importante para tu salud?
 La economía del mundo vive un momento clave en el crecimiento económico y económico.
 Un equipo de arqueólogos fue hallado en un yacimiento arqueológico en el sur de Perú, en el norte de Perú.
 A simple vista parece un mensaje en Facebook. Pero, ¿cómo se puede hacer para que la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp se convierta en una de las aplicaciones más usadas del mundo?
 La muerte de la duquesa de Cambridge, Meghan Markle, causó la muerte de una de las mujeres más importantes de la historia de Reino Unido, la primera en tres décadas.
 La agencia espacial estadounidense de Estados Unidos anunció este viernes la decisión del presidente Donald Trump de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA), que se convertiría en el primer país del mundo del Sistema Solar.
 "No sé qué hacer para que la gente se sienta orgullosa de su trabajo, pero no lo sé".
 "El fútbol no es un deporte. No no es fútbol", dice el entrenador de la selección de fútbol de Uruguay, Luis Suárez en una entrevista con la BBC.
 "No tengo miedo, no tengo miedo. No tengo miedo", dice el joven de 22 años, quien se convirtió en la primera persona en llegar a la frontera con México para llegar a Estados Unidos.
 ¿Cómo se llaman los libros de texto? ¿Qué es lo mejor? ¿Los libros que no se pueden leer? ¿
 Científicos en Estados Unidos se han unido a la lista de fármacos que pueden mejorar la salud de los pacientes con covid-19, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Te imaginas que un día te sientas con una copa de vino y te sientas a sentarte en la cama?
 ¿Te imaginas que te sientes culpable? ¿O que no sabes qué hacer? ¿Qué te pasa?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, se reunirá con Corea del Norte en el marco de las conversaciones de paz entre la comunidad internacional y la oposición en Siria.
 "No hay lugar en el infierno. No todo el mundo sabe que no puede. No lo hay".
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado de EE.UU. en la historia de la historia.
 ¿Cómo se puede hacer un hackear un video para que los usuarios puedan ver y ver el contenido de YouTube?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que se encuentra ingresado en un hospital en el que se recupera de una infección aguda que le causó la muerte.
 ¿Qué hay que hacer para que el celular celular de tu celular te llegue a la puerta de casa?
 En la década de los 80, el mundo de la medicina de Estados Unidos se convirtió en el centro de la pandemia de covid-19, un fenómeno que ha afectado a millones de personas.
 ¿Qué pasa si la tecnología puede ayudar a los humanos o a los animales o a la vida humana?
 "El mundo de la comida, la comida a la vista de los ojos", dice el chef de la marca de comida rápida, Jamie Culture.
 ¿Sabías que la mayoría de las personas que viven en el mundo con sobrepeso es un problema de salud mental, que afecta a más de un millón de personas.
 La sonda espacial espacial de la Agencia Espacial Europea (EEI), la sonda más grande del mundo, se encuentra en la Estación Espacial Internacional (EEG), según informó la agencia espacial estadounidense.
 El presidente de Perú, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convirtió este miércoles en el presidente de la región de Micronesia.
 En las últimas semanas, el mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la pandemia de coronavirus, un fenómeno que se ha propagado a nivel global.
 El mercado de las criptomonedas, el mercado más grande del mundo, se ha disparado en los últimos años, con una subida de US$1.000 millones de dólares.
 ¿Qué es el mejor del mundo del mundo? ¿De dónde vienen los goles de Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo?
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes bien? ¿No? ¿O no? ¿no? ¿
 La vacuna contra el covid-19 puede ayudar a mejorar la calidad de vida de los pacientes con enfermedades cardíacas, como el coronavirus o el coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declaró este viernes que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo está "en peligro" en el país y advirtió que el matrimonio no puede ser legal".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves el inicio de un proceso de transición en el gobierno del país, después de la muerte del presidente depuesto presidente Joe Biden.
 "No se puede decir que el mundo no está a la vista de todos los ojos, que no se puede ver. No lo hace".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de haber sido acusado de haber abusado de los derechos de los afroamericanos y los derechos humanos.
 La vacuna contra la covid-19 está lista para que la mayoría de los pacientes de cáncer de mama reciba una inyección de inyecciones con un medicamento que puede ayudar a mejorar su salud.
 El equipo de fútbol brasileño de la Liga Nacional de Fútbol de Brasil, el Real Madrid, se convirtió en el campeón de la Copa del Mundo de fútbol en el país.
 "No te preocupes, que tu hijo no te venga a la calle", le dice a la BBC a la presentadora de la BBC.
 La policía de México informó este jueves que detuvo a 15 personas en su mayoría de edad y edad avanzada, en el marco de una investigación por la muerte de 43 estudiantes.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de 100 años que el resto de la humanidad.
 "La historia de la historia de Corea del Sur es muy difícil de creer. Y en la historia".
 El Real Madrid es el equipo de la Liga de Campeones en el Mundial de fútbol de Rusia, al vencer al Barcelona en la final del Mundial de Rusia.
 Los resultados de las elecciones de este domingo en Reino Unido son los resultados de los comicios del próximo domingo.
 El fiscal especial de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) (Unesco) de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Corea del Norte de haber matado a más de un centenar de soldados estadounidenses en una operación de búsqueda y destrucción de su país.
 El video de la muerte de un oficial de la Armada de Estados Unidos, que se hizo viral en el mundo del cine de Hollywood, se convirtió en un fenómeno mundial.
 "No tengo miedo a la gente que no conoce. No tengo miedo", dice a BBC Mundo, una joven de 21 años.
 ¿Qué harías tú en el mundo de los videojuegos? ¿Y qué harías si no estuvieses en el juego de fútbol?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la decisión de posponer el proceso de legalización del coronavirus en el país sudamericano para 2020, después de que el gobierno de Estados Unidos demandara al gobierno del país asiático.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que las sanciones impuestas por la Organización de las Américas (OEA) a la aerolínea estadounidense United United Airlines, en respuesta a la decisión del gobierno de la isla de Malaysia Airlines, pese a las advertencias internacionales de que el gobierno de Arabia Saudita podría haber sido derrocado.
 La obra maestra del escritor estadounidense Bill Cosby, que se hizo famoso en la década de los 80, se convirtió en una de las obras más influyentes de la historia del cine de Hollywood.
 "El fútbol es el deporte más antiguo de la historia de la humanidad".
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia, pero no todo el mundo puede hacerlo?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes la liberación de más de 200 personas detenidas por el grupo islamista Boko Haram en las últimas semanas en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia, FARC.
 "El mundo de los libros está lleno de libros", escribió el escritor estadounidense Stephen King en una entrevista concedida a la BBC en la que escribió un libro sobre el autor de la saga de la serie "Juego de Tronos", que escribió para la BBC.
 El coronavirus se propagó por todo el mundo, pero no sólo el coronavirus, sino el coronavirus de los coronavirus.
 El equipo de la Organización de Estados Americanos (OEA) de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro anunció este viernes que el equipo de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC) no participará en la ceremonia de inauguración de la Copa del Mundo de los juegos de fútbol.
 La pandemia de coronavirus es cada vez más frecuente en Estados Unidos, pero en la práctica, el número de personas que viven en ese país no ha disminuido.
 Un equipo de científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA) anunció que la primera sonda espacial de la agencia espacial de Estados Unidos, la sonda más potente de la historia, fue lanzada por el satélite de la Tierra.
 "El mundo de la música no tiene que ver con la música. No lo hace. No se puede decir en público".
 "La primera vez que en su carrera se convirtió en una estrella de YouTube, Instagram o Instagram, fue para ella, ella no.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio un paso más en su campaña electoral para la reelección de Donald Trump.
 En el mundo de la vacunación, la mayoría de los países de América Latina y del Caribe son de origen hispano, pero el número de muertes por covid-19 ha aumentado en los últimos años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente de la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN) dejará el uso de la vacuna contra el coronavirus en el país, como parte de su programa de vacunación contra el virus.
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció que no se presentará a la Copa del Mundo de Rusia 2018, después de haber sido suspendido por la FIFA.
 Los números de los equipos de fútbol de Estados Unidos y Estados Unidos se dispararon en los últimos dos años y medio.
 "No te preocupes, no te preocupes. No te vas a morir".
 "Es una historia de amor. Se trata de una broma. Pero, ¿por qué? ¿Qué puede ser tan mala?
 "El corazón de la niña de 13 años de 14 años, que se convirtió en la primera en salir de la cárcel en Estados Unidos, se ha convertido en una de las series de la BBC.
 "No tengo nada que ver con el autismo, pero no es lo único que puede hacer el autismo".
 "En el mundo de los libros es muy difícil leer. En los libros de hadas, las historias de hadas y hadas", dice el escritor de libros de ficción.
 El huracán Irma causó estragos en la costa de Texas, en el norte de Estados Unidos, y se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes el retiro de los aranceles a los productos agrícolas de Estados Unidos, como parte de una serie de medidas de presión para frenar el aumento de los precios de los alimentos y alimentos.
 La industria del chocolate es cada vez más popular en Estados Unidos, pero también es una de las bebidas más populares de la industria.
 ¿Qué pasa si el mundo de los videojuegos se está convirtiendo en una de las sagas de videojuegos más exitosas del mundo?
 "Es como si no se puede decir que la vida de uno de nosotros no es fácil", le dijo a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Te imaginas que tu hijo puede tener un hijo de 10 años? ¿O, ¿y en todo el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, firmaron un memorándum de acuerdo para regular las relaciones entre los dos países.
 La historia de la década de los años 90 se ha triplicando los ingresos de la industria de los videojuegos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país está listo para ayudar a los inmigrantes indocumentados en el país.
 La vacuna contra la covid-19 que se puso en marcha contra el virus del SARS-CoV-2 puede ayudar a combatir la infección.
 China y Estados Unidos están en medio de la pandemia de coronavirus, una pandemia global que ha golpeado a muchos países del mundo.
 Las autoridades de Puerto Rico se preparan para una serie de ejercicios militares en el mar.
 El delantero del equipo de fútbol inglés Manchester City, Cristiano Ronaldo, se convirtió este miércoles en el jugador más joven de la historia de la Liga Premier.
 "Los animales no tienen qué hacer", dice el explorador de la naturaleza en una entrevista con BBC Mundo en la isla de Hawái.
 ¿Qué harías si te quedas dormido? ¿No? ¿Te vas a morir? ¿O no?
 ¿Te imaginas que un equipo de trabajo te ayude a hacer todo lo que necesitas para tu trabajo?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está dispuesto a vender armas químicas a Estados Unidos y Arabia Saudita a través de sus aliados en el mundo.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en la historia de la humanidad, pero no todo el mundo es el mismo.
 La noche del miércoles se encendieron las luces de la sede central de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) en el centro de la ciudad de Manaos, en el sureste de México.
 "No se puede ver el video de la película "Sueño americano" de Disney, pero no lo es.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico del mundo, según informó la revista Forbes.
 Facebook es una de las redes sociales más influyentes en la historia de la humanidad, pero no todos los usuarios de Facebook.
 ¿Te gustaría que tu celular celular te avise de la hora del tiempo? ¿O no? ¿Y si no lo haces?
 ¿Cómo es posible que un cerebro funcione bien? ¿Por qué? ¿Cómo se puede hacer más rápido? ¿Qué es la inteligencia artificial?
 El mercado de petróleo en Estados Unidos se ha visto afectado por la caída de las reservas de crudo en el país.
 Las protestas en la capital de Brasil, Sao Paulo, han causado la muerte de más de 100 personas en tres días, según informaron las autoridades.
 En la década de los años 80, la policía de Estados Unidos se dedicó a investigar el tráfico de drogas a través de la ciudad de Los Ángeles, en el norte de California.
 ¿Qué significa el fútbol en el Mundial de Rusia 2018? ¿Qué es el fútbol? ¿De qué colores?
 Un equipo de la BBC se reunió en la noche del miércoles en la sede de la NASA, en el centro de la Estación Espacial Internacional (EEI).
 ¿Qué pasa si la economía de Estados Unidos entra en recesión? ¿Qué pasaría si el gobierno de Donald Trump no se sienta a la mesa de los negocios?
 ¿Cómo se puede hacer algo parecido para que el cerebro se sienta mejor? ¿Es posible que la mente funcione?
 El presidente de Brasil, José Mujica, anunció este viernes que el número de muertos por la pandemia del coronavirus se ha triplicado en los últimos dos años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que su país entrará en el mercado de la criptomoneda de las criptomoneda, la criptomonera de la moneda virtual.
 El actor estadounidense Jeb Bush se convirtió en el más joven de Hollywood en participar en una serie de televisión en Estados Unidos.
 Puede que el cerebro no sea tan inteligente como el cerebro, pero en el mundo de la física de partículas no es un gran misterio para la ciencia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el país se convertirá en el país más poblado del mundo, según informó el diario oficialista El Nacional.
 "No se podía creer. No se podía. No me enteré de que mi padre estaba muerto. Lo siento. No lo se.
 La Tierra se encuentra en medio de la destrucción del planeta, según un nuevo informe de la Organización Meteorológica Mundial de la Tierra.
 El mundo de la paz y la paz en medio de la pandemia de coronavirus se está convirtiendo en una de las zonas más peligrosas de la historia reciente del país.
 "No te preocupes, no te preocupes. No no. No, no no".
 La historia de la historia no es fácil para muchos, pero la historia de las islas Malvinas, en el Océano Índico, se ha repetido en la historia.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país se ha convertido en el segundo país más grande del mundo, al poner una ofensiva contra el grupo islamista Boko Haram en la zona.
 ¿Puede que el planeta es el más oscuro del mundo? ¿Qué es lo que nos hace daño?
 El virus de la covid-19, el nuevo coronavirus, ha sido detectado por primera vez en la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te regalieras más comida? ¿Y qué alimentos de los que no deberías comer?
 ¿Qué es la menstruación en las mujeres que se someten a una cirugía de cirugía plástica o estética?
 "Los teléfonos inteligentes no se pueden hacer. Los teléfonos inteligentes son como teléfonos inteligentes, pero no todo lo que hace el mundo".
 ¿Qué hay que hacer para que el exanalista de la BBC haya sido indultado por la muerte de George Floyd?
 Un grupo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido se sorprendió al descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 "Es como si el mundo no se hubiera ido de la mano".
 "No todo el mundo sabe que es un virus", le dice a BBC Mundo a la BBC a la periodista de la BBC de la Universidad de Oxford.
 La industria de las aplicaciones de mensajería en Estados Unidos anunció este jueves que cerrará sus servicios de mensajería instantánea y mensajería instantánea en las calles de Estados Unidos y Canadá.
 "El equipo de la policía de la ciudad de Río de Janeiro, en el norte de Brasil, está en la búsqueda de los sospechosos de los atentados de la semana pasada en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 La enfermedad de la covid-19 es cada vez más frecuente, pero en el mundo de la salud, los pacientes están más cerca que nunca.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una ley de reforma migratoria que permitirá a los congresistas del Partido Demócrata y el Partido Demócrata a la reelección a la presidencia del país.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que no podrá jugar más partidos de fútbol en el Mundial de Brasil 2014, después de que los clubes en el país acusaran de dopaje.
 El virus de Ébola se ha vuelto más letal en África Occidental, con más de 200 casos confirmados, según cifras oficiales.
 La pandemia de coronavirus ha afectado a más de 20 países en el mundo, según cifras oficiales de la Organización Meteorológica Mundial.
 La muerte del expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, fue anunciada en la noche de este viernes por el presidente de México, Enrique Peña Nieto.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha disparado en los últimos dos años.
 ¿Cómo es posible que una persona sienta miedo a la muerte? ¿O que no lo haga?
 ¿Qué pasa si te sientes mejor que el resto de tu vida? ¿ ¿Qué te hace más feliz?
 ¿Cómo se te ocurre una idea de negocio que no te ocurra. ¿Te gusta la música?
 La crisis de refugiados y refugiados es el escenario de la mayor crisis humanitaria que se vive en la región de Alepo.
 "No se puede hablar de sexo en el sexo, pero no se puede hacer. ¿Y si el sexo no se lo conoce?
 ¿ ¿Puede la comida congela el estómago? ¿O no, ¿no? ¿No?
 "En la noche de este sábado, en la noche del 24 de agosto de 2019, el mundo de la ciencia y la ciencia es el centro de la historia del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el presidente de la región del país, Nicolás Maduro, se reunirá con el mandatario de Venezuela, Hugo Chávez, para analizar la situación en la región.
 El expresidente de México, Enrique Peña Nieto, renunció a su cargo como director de la petrolera estatal de Venezuela, al cargo de presidente de la empresa petrolera venezolana.
 ¿Qué pasaría si el presidente de Rusia, Vladimir Putin, fuera presidente de Estados Unidos, en medio de la pandemia?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este viernes en la ciudad de Cartagena, Colombia, para discutir el futuro de la paz.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró en el estadio Arena Arena de la capital de Rusia.
 ¿Qué pasa si no se puede ver el video en el televisor, el televisor y el televisor?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se encuentra en el estado de Micrena, en el centro de América Latina, para asistir a la celebración del aniversario de la Revolución de los Trabajadores.
 "La historia de la Revolución Cubana no tiene desperdicio", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la periodista de la BBC, la escritora de la serie de las series de televisión de BBC Mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que una persona muera en un accidente de tráfico? ¿Por qué?
 El presidente de Irán, Recep Tayyip Erdogan, dijo este viernes que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en el país más joven del mundo, al poner fin a su mandato.
 La carrera por la presidencia de la primera ministra de Reino Unido, Theresa May, y el candidato del Partido Conservador, Boris Johnson, le ha dado la vuelta al mundo de la política británica.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, reveló que una especie de dinosaurio ha sobrevivido más de un millón de años que el resto de los mamíferos.
 ¿Sabías que la tecnología de la tecnología puede mejorar la salud de los usuarios en todo el mundo?
 El mundo de la electrónica se ha convertido en el centro de la innovación en el mundo de las comunicaciones.
 "La policía de la ciudad de San Diego, en Estados Unidos, está buscando a un hombre sospechoso de violar y violar a una niña de 12 años que se suicidó después de la muerte de un agente.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de coronavirus, que ya ha causado estragos en la economía global.
 ¿Te imaginas que todo el mundo te haga clic? ¿O que te da un mensaje en Facebook o Facebook?
 "Los padres de los niños en el estado de Florida, en Estados Unidos, no podrán ver la televisión en su casa".
 "El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se sienta en el centro de la política exterior de su país para conversar con el mandatario de Cuba, Fidel Castro.
 ¿Qué hay que hacer para que el deporte sea el deporte más exitoso de la historia?
 ¿Qué hay que hacer para que un plato de carne sea bueno o malo?
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de 12 años se diviertan, al menos en la mayoría de las ocasiones, para que no se les ocurra a los padres.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería más usadas en todo el mundo, pero la mayoría de los usuarios no pueden acceder a la aplicación.
 El presidente de Perú, Enrique Peña Nieto, dijo este viernes que el caso de corrupción en la petrolera estatal Petrobras (FMI) es el más grande en la historia reciente de su país.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, informaron que la primera prueba de una vacuna contra la covid-19 ha sido detectada en un laboratorio de Estados Unidos.
 La policía de Londres está buscando a un hombre que podría ser el autor de la muerte de un agente de policía de la ciudad de Londres, que murió este jueves a causa de un disparo en la cabeza.
 "La historia de la vida de Joe Biden no es para el mundo".
 ¿Qué es lo mejor de una persona para que el cuerpo de una mujer salga de la luz a la luz de los ojos?
 ¿Qué hacen los hombres en Estados Unidos si se divorcian de su pareja? ¿Y si se separan?
 ¿Qué pasa si te gustan las series de series de televisión? ¿O no? ¿Qué te gusta?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que la isla de Chibok, en el norte de la isla del Himalaya, se convertirá en uno de los destinos más importantes de la región de la costa del país.
 "Cuando la vida de mi mamá me pasó por delante de la cabeza, por lo menos en lo que se refiere a la salud mental, no me va a salir bien".
 ¿Qué es el fútbol en el mundo de la tecnología? ¿Cómo se puede hacer para que el fútbol sea el mejor de los deportes del mundo?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la noche del viernes? ¿O de repente?
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana de la mañana? ¿No te enteras de lo que pasa?
 "No se puede ver todo el mundo. No hay nada más allá del mundo de los muertos".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que se retirará de las elecciones presidenciales de este domingo, según informó el diario digital The Bolivariano.
 Cuando los padres de los niños de la escuela de secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, no saben nada de lo que es la edad de edad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "el camino para que el Brexit siga adelante" para la salida de Reino Unido del bloque.
 "La historia de la muerte de la hija del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, terminó con un disparo y un disparo en la cabeza, pero no fue así".
 Un día de agosto de 1886, un cuadro de la catedral de Notre Dame de París, en el centro de la capital de Francia, se llevó a cabo una ceremonia religiosa en el Palacio Real de la Villa de París.
 El mundo de la ciencia está de acuerdo en que la tecnología puede revolucionar la industria de los videojuegos, como en la industria del cine.
 "El mundo de las estrellas de Hollywood está de moda, pero no todo el mundo puede hacerlo", le dice a BBC Mundo a la publicación de noticias de la BBC.
 El mundo de la política en Estados Unidos está de acuerdo en que la crisis de los inmigrantes y los migrantes no son los únicos países que están ganando las elecciones del país.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este viernes en el último de los clubes de fútbol que participan en el Mundial de Rusia 2014.
 ¿Eres de los que te gustan los videojuegos? ¿O de los juegos de rol? ¿Y de los videojuegos electrónicos?
 "No hay más armas que el fuego en la plaza de la Revolución de México, en el centro de la capital de México.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. dictaminó este jueves que el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, será juzgado por delitos de asesinato y abuso sexual.
 ¿Qué es lo único que se necesita para sobrevivir a la pandemia de coronavirus?
 ¿Qué harías tú si te vas a dormir en el día de la semana, en el trabajo o en la oficina?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que el número de casos confirmados en el virus del Ébola, que se contagió a miles de personas en todo el mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que la deuda de la deuda pública de la nación sudamericana se convertirá en una de las mayores deudas de la historia reciente del país.
 "No tengo miedo a la muerte", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con el diario británico The New York Times.
 El escándalo de las escuchas escuchas telefónicas entre los líderes del autodenominado grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el aeropuerto de Estambul, en Estambul, se ha cobrado la vida de al menos 22 personas, según informó la Fiscalía General de la República.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, anunció este viernes que sus tropas no podrán entrar a la Franja de Gaza, como parte de su plan de paz con los palestinos.
 En las últimas semanas, los medios de comunicación de Estados Unidos y México se han hecho eco de la noticia de la publicación de un libro sobre la violación de las mujeres en el mundo del trabajo.
 En las redes sociales de Facebook, la red social más grande del mundo, se ha convertido en una de las más grandes de la historia de la humanidad.
 El presidente de Chile, Michelle Bachelet, dijo este viernes que su país está "de vuelta" en el mundo de la salud mental, con el fin de mejorar su salud.
 "Las cosas no son tan fáciles para los humanos". Y es que el mundo de la vacuna contra la covid-19 se ha visto afectado por el brote de coronavirus.
 "Los cuerpos calcinados por la explosión en la catedral de Notre Dame, en París, fueron encontrados muertos y heridos, como resultado de la explosión.
 "La muerte no es la última vez que se pasa por la vida", le dice al periodista estadounidense Stephen Style a la BBC.
 ¿Cómo es posible que el mundo sea el mismo? ¿Es un mundo perfecto? ¿O el mundo en el que vivimos? ¿Podremos vivir en el futuro?
 La FIFA se negó a aceptar un recurso a la FIFA por la presunta corrupción en la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "no hará nada" para ayudar a los dos países que se encuentran en la región.
 Un grupo de inmigrantes que se encontraba en el centro de la capital de Bélgica, Bruselas, murió a causa de un disparo en la cabeza, según informaron medios locales.
 La historia de la muerte de la actriz de Disney, Jennifer Lawrence, tuvo lugar en la casa de la familia real británica, en Londres, Londres, en el verano de 2013.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Guanajuato, en el centro de la disputa territorial entre los dos países, como parte de un acuerdo de extradición.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este viernes que enviará un equipo de expertos en la salud pública a la ciudad de México de San Antonio, en el centro de la frontera con México.
 "El pueblo de Cataluña no está de acuerdo con el resultado de las elecciones del domingo pasado en Cataluña, en la que se votó por la independencia.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los soldados de la Unión Soviética se verán involucrados en el conflicto en el este de Ucrania y el centro de la península de Crimea.
 "El gobierno del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se está haciendo muy bien en los últimos años".
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Chelsea, anunció el fichaje de la estrella del equipo inglés Lionel Messi, para el equipo de la copa del mundo de fútbol.
 El anuncio de que la revista estadounidense Time se convirtió en la más vendida del mundo del entretenimiento en el mundo de la televisión.
 ¿Cómo es posible que una persona viva mucho más de lo que la mayoría de la gente.
 ¿Cómo es posible que la tecnología ayude a mejorar la vida de los niños en el mundo de la tecnología y la tecnología?
 "Las calles de Hong Kong no son las de la historia de la ciudad".
 La Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos, la Agencia Espacial Europea (ESA), anunció este miércoles que la sonda espacial rusa de la agencia espacial estadounidense (ESA) desapareció del espacio después de más de un año.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que los dos países que se encuentran en la zona del conflicto en el este de Ucrania están en una "zona de guerra" y advirtió que no están a la altura de lo que ha ocurrido.
 ¿Qué es lo más peligroso para la salud de nuestro cuerpo? ¿Para qué? ¿De qué sirve? ¿Por qué?
 La cantante estadounidense estadounidense Britney Spevery se convirtió este domingo en la ganadora de los premios Grammy Latino de los galardones de la música latina.
 "El secreto de la muerte de Michael Brown es que la gente de la familia real estadounidense ha abusado de ella, pero no hay pruebas".
 ¿Cómo saber si si uno de nosotros puede comer un alimento que no lo hace?
 "Llamada a la puerta de la cárcel", dice una de las imágenes de las protestas en el centro de la ciudad de Santiago de Chile, en el estado de Amazonas.
 La muerte del líder del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) causó la muerte de más de 200 personas, la mayoría de ellas mujeres y niños, y dejó al menos 40 muertos.
 El Museo del Arte de París, que alberga obras de arte y pinturas, se convirtió en el primer museo de la historia de la capital francesa.
 Hace unos años, la aplicación de mensajería instantánea para teléfonos inteligentes se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la telefonía móvil.
 La tragedia ocurrida este miércoles en el metro de la capital de Brasil, Sao Paulo, dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos, informó el gobierno.
 ¿Cómo es posible que la mayoría de la gente viva en una casa de vacaciones en la que no se puede dormir?
 ¿Qué es la Luna? Esta es una de las teorías de la física de partículas más importantes de la ciencia moderna.
 ¿Sabías que las bacterias son capaces de aprender a la hora de hacer un trabajo? ¿O que no lo son?
 "Las redes sociales se han convertido en el lugar de reunión de los usuarios de Facebook y Facebook".
 "Los venezolanos no tienen miedo a la violencia", dice el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de retirar las tropas estadounidenses en Irak, después de que el gobierno de Irak decidiera el fin de las operaciones militares.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa para ti en el mundo de la tecnología o la industria de la belleza?
 ¿Alguna vez te has preguntado qué te puede hacer para ayudar a las personas con infecciones de covid-19?
 ¿Qué hay que hacer para que una máquina sea tan eficiente como el de la batería o el teléfono inteligente?
 La canción de la canción más exitosa de los últimos tiempos, "Call of D", es una de las canciones más exitosas de la música latina.
 "El mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea es el mundo de la tecnología".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves que el presidente de EE.UU., Barack Obama, se convertirá en el próximo presidente de Estados Unidos, luego de que la Corte Suprema de Puerto Rico sancionara al exmandatario Joaquín "El Chapo" Guzmán.
 La pandemia de coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero el número de casos de nuevo coronavirus ha aumentado en los últimos meses, pese a la pandemia.
 La industria de la salud en Estados Unidos no es la única industria en el mundo, pero cada vez son más los científicos que investigan en el campo.
 ¿Qué hace que una persona te sienta más orgullosa de su cuerpo? ¿Y por qué no te sienta tan bien?
 "La muerte de la hija del presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, no es la única de las muertes que causó la muerte de Kim Jong Il", escribió en Twitter.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que las tropas estadounidenses se retirarán de la zona controlada por los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el este de la ciudad de Homs, en el norte de Siria.
 Un grupo de científicos de Estados Unidos demandó a la Organización de la Prohibición de las Prohibiciones de las Armas Químicas (ONFDA) por su presunta participación en la muerte de más de 2 millones de personas en el mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la suspensión de los servicios de mensajería instantánea para todos los usuarios de teléfonos inteligentes y teléfonos inteligentes que tengan el número de teléfono de los usuarios.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la suspensión de los Mundiales de Fútbol de 2022, que se disputan en Brasil y Brasil después de que la FIFA suspendiera el torneo de fútbol.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el próximo 15 de marzo se celebrará el Congreso Nacional de los Trabajadores de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de América Latina (OPC).
 En la nueva temporada de Netflix, la plataforma en streaming, se ha convertido en la plataforma más popular del mundo digital, con más de 20 millones de usuarios a través de las plataformas de streaming.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el cierre de las fronteras de Puerto Rico, la isla de Florida, después de que el gobierno de ese país decidiera poner fin al embargo a la isla.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes el retiro de los aranceles a los productos mexicanos, como parte de su plan de reforma energética.
 ¿Cómo se puede leer un libro de texto en un colegio en el que se habla de todo tipo de cosas?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, llegó a la presidencia de Argentina este domingo en el marco de una histórica visita de dos días a la ciudad de Buenos Aires.
 ¿Qué pasaría si la economía de Estados Unidos se dispersara de repente en el año 2020?
 Cuando el cuerpo de una mujer se ha vuelto más grande que nunca, es posible que no se vea bien. Pero, ¿no?
 ¿Sabías que el azúcar es bueno para la salud? ¿O que no lo es?
 "La sangre de la gente que no puede respirar, como si no hubiera vida", dice el periodista de la BBC.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de la historia de la industria del cine.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la decisión del Senado de cerrar el Senado y el Congreso de ese país de investigar los delitos cometidos en la campaña de las elecciones presidenciales de noviembre.
 La vacuna contra la covid-19, la primera vacuna de la pandemia del coronavirus, está lista para su uso en Estados Unidos.
 "El misterio no es solo el de los arqueólogos", dice el Museo Nacional de Historia Rural en México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que las autoridades de la isla de Malaysia Airlines se suspendieron el servicio de vuelos a la isla, informó la agencia estatal.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos ha descubierto un nuevo virus que podría matar a los humanos y que podría ser letal.
 La Asamblea General de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (AMLO) aprobó este jueves el decreto que permitirá la reelección del presidente Nicolás Maduro en el país.
 "El fútbol no es un deporte", dijo el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos en una entrevista con la BBC en la que dijo que no puede jugar al fútbol en el campo".
 ¿Qué es lo único que se puede hacer para que la industria petrolera sea rentable y rentable?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el gobierno de Cuba está dispuesto a intervenir en el país para proteger la soberanía de la isla, como parte de su plan de reforma migratoria.
 El huracán Irma llegó a la costa de Florida, Estados Unidos, en el estado de San Francisco, al norte de Florida.
 El gobierno de México anunció este viernes la desaparición de 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el equipo de la Organización de las Américas (OEA) de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se reunirá con el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, para discutir sobre el futuro de la organización.
 La economía de Estados Unidos y Reino Unido no se ha visto afectada por la crisis de la deuda de la Unión Europea (UE).
 "El cerebro de la niña de 12 años que se quedó dormida en el baño de la sala de estar de la habitación de la residencia de cuidados intensivos de la madre de la abuela, en el centro de Madrid, a la hora de dormir.
 "No tengo miedo a la muerte", escribió el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en un mensaje de despedida.
 El mundo de la vacunación contra la covid-19 está de acuerdo en el derecho de la salud y el derecho a la salud.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de conducir? ¿Detectar a los conductores? ¿En qué momento hay que hacer algo? ¿Qué pasa si no se hace?
 ¿Qué hay que hacer para que los niños tengan un futuro mejor en la escuela?
 "La historia de la vida de George Floyd, la de las películas más taquilleras de la historia de Hollywood", escribió el actor de la serie de televisión de la BBC en su cuenta de Instagram.
 Científicos en Estados Unidos están trabajando en una vacuna contra la covid-19, que podría mejorar la eficacia de la vacunación contra el nuevo coronavirus.
 La aplicación de mensajería Whatsapp es una de las más usadas en el mundo de la tecnología, pero la aplicación no es la más popular del mundo digital.
 El Mundial de Fútbol de Qatar 2022, el torneo de fútbol más importante de la historia reciente del país, se celebró este sábado en la ciudad de San Antonio, en el noroeste de la República Dominicana.
 La agenda del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es una de las prioridades de la agenda política de su país: la reforma migratoria.
 El gobierno de México anunció este viernes que las autoridades mexicanas libertaron a 17 personas que habían sido vendidas como traficantes de drogas a cambio de ayuda humanitaria.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de los vuelos de vuelos en línea con el país para evitar que los viajeros viajen en vuelos de alta velocidad, como el vuelo más largo de los últimos años, no podrán viajar en avión.
 El actor estadounidense Jeb Bush se convirtió en el hombre más buscado del mundo del cine y el cine.
 "Los jóvenes de Estados Unidos no tienen que ver con el trabajo, pero no lo saben.
 ¿Cómo es posible que una pareja en el mundo de las relaciones sexuales no lo haya hecho?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este viernes en el estadio de Teherán, en el sur de Irán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con Irán para frenar la expansión de las sanciones impuestas por el presidente Donald Trump.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará tropas a Irak y Siria para combatir a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) que combaten en Irak y Afganistán.
 "Llegamos a la medianoche", dice el fotógrafo de la serie de las aventuras de los capos de la droga que murieron en una fiesta de fiesta en Estados Unidos.
 El gobierno de Brasil anunció este miércoles que habrá una ley que permitirá la legalización de los matrimonios homosexuales en el país.
 Una de las obras más famosas de la arquitectura de los últimos años, la de la catedral de Notre Dame de París, en París, se ha convertido en una de las mayores obras de la historia moderna.
 ¿Qué es el mundo en el que las mujeres en el mundo de la ciencia son las mejores del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el número de víctimas mortales en el atentado en el centro de la capital de Irak, Bagdad, se duplicará a un año después de haber ocurrido.
 ¿Cómo es posible que una persona viva 20 millones de años? ¿Cómo se puede vivir más de 100 años?
 "Los niños y niñas de la escuela en la escuela están en medio de una pesadilla, en el momento en que los padres se reúnen a sí mismos para conversar.
 "La historia de la policía de la ciudad de Dallas no es para los fanáticos de la serie de televisión de Netflix".
 "Es una de las noticias más importantes de la historia reciente de México, pero no es la única.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el exmandatario brasileño Lula da Silva se convertirá en el próximo presidente de la región de Brasil.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se han sumado a las celebraciones del aniversario de la muerte del presidente Iván Duque.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este sábado que el presidente de los separatistas prorrusos en el este del país, Petro Zzarev, se convertirá en el primer presidente de la región.
 El gobierno de Ecuador y la Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunciaron este jueves el inicio de las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en el territorio de la península del Sinaí.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la liberación del exanalista de inteligencia de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de uno de los supuestos militantes de Estado Islámico (EI) en Siria.
 ¿Qué pasa si eres de los que te roban a ti mismo? ¿O que eres tú?
 "El tiempo pasa para todos", dice a BBC Mundo una de las periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera.
 "No hay que ver más allá de la muerte, pero no lo hay. No sé por qué.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de ser el papa Benedicto XVI en el mundo de las relaciones internacionales.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Oklahoma, en Estados Unidos, dio un paso más en la investigación de los restos de los humanos más antiguos en el planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este viernes una orden ejecutiva para suspender las relaciones diplomáticas entre Cuba y Cuba.
 El número de teléfonos móviles en el mundo de la telefonía móvil se duplicó en el último trimestre de 2014.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, llegó a la capital de Río de Janeiro, en el marco de su gira de cuatro años en América Latina, al frente de la presidencia de ese país.
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te hiciera sentir mejor que si no tuviera un trabajo?
 Las autoridades del estado de Chibok, en el norte de Nigeria, informaron que el cuerpo de más de 1.000 personas han sido sacrificado en un hospital de la ciudad más grande del país, Shabab.
 La mayoría de los economistas y economistas de todo el mundo se han sumado a una de las medidas de estímulo económico para los países más pobres de la eurozona: la reducción de los salarios de los trabajadores en el mundo, una medida que, según los analistas, podría ayudar al crecimiento económico de la economía.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles el cierre de las obras de construcción de la autopista que conecta la zona fronteriza con el Canal de la Mancha, en el norte de la isla.
 Científicos de la Universidad de Oxford lograron un nuevo avance en el manejo de las infecciones de covid-19, según un estudio.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el sábado que se llevarán a cabo más de 100 acciones de guerrilla en la ciudad de Cartagena, Colombia.
 "La historia de la muerte de Joaquín Guzmán Loera, el narcotraficante más buscado de México, fue contada por televisión por televisión y televisora.
 El número de casos de coronavirus en el mundo, según un estudio de la Organización Mundial de la Salud (OMS), es el más alto de los países del mundo.
 "No es un acto terrorista" y "no es terrorismo" se puede decir en un artículo de la revista satírica de la BBC.
 En los últimos años, la industria del cine de Hollywood ha estado envuelta en polémica. Pero, ¿hasta qué punto se puede llegar a ser rentable?
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que la Organización de las Naciones Unidas (Unesco) anunció que enviará tropas a la ciudad de Kobane, en el centro de la disputa entre el grupo islamista Boko Haram.
 La tecnología de la luz se ha convertido en una de las mejores aplicaciones de la historia del mundo.
 "El mundo de la música me encanta. No me gusta nada, pero no me gusta.
 "La historia de la vida de la princesa de Disney es muy diferente al cine.
 La FIFA se convirtió este viernes en la máxima instancia de la FIFA en el mundo del fútbol.
 La semana pasada, el gobierno de Rusia anunció una serie de medidas para poner fin a la violencia en el país, en respuesta a las denuncias de que el presidente Vladimir Putin se había negado a cumplir con sus compromisos.
 El Tribunal Supremo de Justicia en México anunció este jueves la apertura de un juicio contra el exanalista de la Fuerza Alternativa Revolucionaria del Común (FARC) por presuntos delitos de narcotráfico y abusos sexuales.
 "La vida de Michael Jackson está hecha para el público, pero la vida de la estrella de la música pop no es tan fácil como la de la vida real".
 ¿Sabes qué es mejor para las personas que no tienen el cerebro y que no lo tienen?
 Facebook anunció este jueves que su plataforma de aplicaciones para teléfonos inteligentes lanzará una nueva versión de su sistema operativo para teléfonos móviles, Windows Phone.
 El jugador del equipo de fútbol de la selección de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este miércoles en el jugador más joven de la historia de la Liga Premier de fútbol.
 ¿Te imaginas que alguien te pida que te lo haga en Facebook? ¿O que te diga que "no" "no lo haces?
 "El Universo", dice el físico británico Stephen Hawking, en una entrevista con la BBC en la que dice que "el Universo" no es el mismo".
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) ordenó este jueves la suspensión cautelar del juicio por presuntos delitos de corrupción en el equipo de fútbol mexicano de la Liga Nacional de Fútbol.
 "El mundo de la tecnología no tiene que ver con la tecnología", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Cómo se puede saber si los hombres de la lista de anticonceptivos que se utilizan en el mundo de la salud en el ámbito de la reproducción?
 ¿Te imaginas que tu hijo de 16 años se haya enamorado de ti? ¿Y que te has enamorado?
 "La Tierra no es la Tierra", escribió el científico británico Stephen Hawking, en una entrevista con BBC Mundo en 2011.
 La noticia de la muerte de un joven de 19 años en Brasil, que se había convertido en el primer caso de coronavirus.
 El equipo de investigadores de la Organización de las Naciones Unidas para la Prohibición de las Armas Químicas (ONU) se puso en contacto con el gobierno de Estados Unidos para discutir una posible campaña de vacunación contra la covid-19 en el país.
 ¿Qué harías tú para mejorar tu trabajo en tu oficina o en tu trabajo?
 ¿Qué hay que hacer para que la carne de caballo sea una buena alternativa para el consumo de carne?
 ¿Qué pasa si la pareja de la esposa de la madre de la hija del padre de la niña de cuatro años se queda sin ella?
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está listo para las elecciones de noviembre. No se trata de un acto de violencia".
 "La vida de Donald Trump no ha sido fácil para los hombres de la industria del cine y el cine".
 El gobierno de Ucrania y la Unión Europea llegaron a un acuerdo para evitar el uso de armas de fuego en el conflicto de Ucrania.
 La historia de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien falleció este sábado en el estado mexicano de Jalisco, en el centro de la frontera con México.
 "El fin de la industria del cine de Hollywood es el mundo del cine".
 El mercado de los bonos de la deuda del mundo entero no es el único del mundo, pero es el más grande del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión del presidente de Cuba, Raúl Castro, de abandonar la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Marc Anthony, se convirtió este miércoles en el mejor jugador del equipo de la liga de fútbol americano de la Liga Premier de EE.UU.
 La cantante estadounidense estadounidense Jennifer López anunció este jueves que dejará su carrera en los premios de la Academia de las Artes de Televisión de Estados Unidos, la prestigiosa Academia de la Televisión de Televisión.
 ¿Qué harías si te hicieras un experimento con el agua de mar para mejorar tu salud?
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Manchester, en Reino Unido, causó la muerte de al menos 17 personas, según informó la policía británica este jueves.
 La aplicación de mensajería para teléfonos inteligentes Whatsapp se ha convertido en la aplicación más popular en el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea.
 La pandemia de coronavirus ha dejado devastados a los países del sur de América Latina y América Latina, pero no es la única.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves un acuerdo de cooperación entre la isla de Guantánamo y Cuba, que permitirá al gobierno de Cuba y Cuba a la isla a Cuba y a Cuba.
 "La historia de la conspiración de Donald Trump y Hillary Clinton no es para nada, sino que los dos se hicieron amigos.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes el cierre de las fronteras de Estados Unidos y México, y de México con México.
 ¿Qué pasa si no se puede ver el video? ¿Qué es lo malo?
 Cuando la mayoría de la gente se queja de la falta de sueño, el sueño es un problema de salud mental que afecta a todos los seres humanos.
 "No tengo miedo a la gente que no conoce a las personas que no conocen y que dicen que no tienen nada más que la verdad".
 ¿Será el próximo presidente de Cuba? ¿Qué pasará si no se cumplen los pronósticos de las profecas de la Revolución?
 ¿Tienes un celular inteligente en el bolsillo? ¿O no? ¿No? ¿no?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes la liberación de 10 personas que fueron secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la península de Sinaí, en el sur de África.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la decisión de dejar de emitir el himno nacional de la nación de Puerto Rico, el himno de la isla, en lugar de la tradicional celebración de los Juegos Olímpicos de Invierno.
 Los fabricantes de autos de Corea del Sur y Estados Unidos anunciaron este jueves una nueva serie de productos que se podrán vender en el mercado de los parques acuáticos.
 ¿Te imaginas que la tecnología te ayude en la tarea de conectarte con tu celular?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves que comenzará una serie de anuncios comerciales para conmemorar el aniversario de su primer año de vida.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que un avión de carga de la Fuerza Aérea de Corea del Sur (FAN), que transportaba más de US$1.000 toneladas de cocaína a la isla de Guantánamo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que "no habrá elecciones" en la Asamblea Nacional Constituyente (AN) que se celebra en el país.
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea más verde y más verde?
 ¿Qué tiene que hacer para que una persona pueda tener acceso a los datos personales de sus familiares?
 ¿Cómo es posible que la audiencia de la cadena de televisión de Estados Unidos vea la serie de Netflix "Glee" que se estrenó en la noche de las 22:30 de la noche?
 ¿Qué es la ciencia o ciencia ficción? ¿Cómo se puede explicar a través de la ciencia? ¿Por qué? ¿Y por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá más elecciones" en las elecciones de las elecciones presidenciales de noviembre.
 China y Estados Unidos se convirtieron en los dos gigantes de la tecnología en el mundo de las comunicaciones móviles, el de la telefonía móvil.
 El físico de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, murió a los 87 años, según informó el diario New York Times.
 La serie de televisión "Juego de Tronos", que se estrenó este jueves en Estados Unidos, se convirtió en una de las series más vistas de la historia reciente de la televisión.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes el fin de la pandemia de covid-19, que ya ha afectado a más de 200 países, como parte de una nueva ola de coronavirus.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la economía de ese país entrará en recesión, en medio de una serie de escándalos de corrupción y corrupción en la política.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que te sientas más feliz y te sientas mejor?
 "El mundo de la literatura se ha convertido en una especie de "sueño americano".
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que se hará efectivo el retiro de la inmunidad del expresidente de ese país de la presidencia de la República.
 La mayoría de los venezolanos no sabe qué es el gobierno de Nicolás Maduro, pero no lo sabe.
 "No se puede decir que todo el mundo está muerto", le dice a la BBC a la presentadora de televisión de BBC Mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que el país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La selección de fútbol de Corea del Sur se proclamó este domingo campeona de la Copa del Mundo de fútbol femenino de categoría masculina.
 "Este año es muy emocionante, el año de los 100 años de la llegada de la Luna".
 "No podía esperar más para que me hiciera lo que me ocurrió".
 En las últimas semanas, la pandemia de coronavirus ha causado estragos en los países del mundo.
 ¿Qué significa en el mundo de la ciencia y la ciencia? ¿Qué es lo que significa que el mundo sea un mundo?
 La policía de México anunció este jueves que el número de muertos en el atentado que dejó al menos 14 muertos y más de 50 heridos en el centro de la capital de México.
 ¿Qué hay que hacer para que un grupo de inmigrantes en Corea del Sur se convierta en el primer país de la humanidad en la región?
 ¿Qué pasa si un turista pasa por la playa de Los Ángeles en California, en Estados Unidos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la celebración de una jornada de protestas en el centro de Caracas para conmemorar el 70 aniversario de la toma de posesión del presidente Nicolás Maduro.
 ¿Cómo se puede hacer algo para que los niños de los países más pobres de todo el mundo se sientan más felices que nunca?
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia no podrá jugar en el Mundial de Rusia 2018.
 "No me voy a ir de mi país porque no me voy de volver a mi país", le dice a BBC Mundo a la BBC a su amiga.
 La historia de la muerte de Juan Gabriel García Márquez, quien falleció este miércoles en la madrugada de la tarde de la mañana de la madrugada, murió a los 87 años.
 "La historia de la muerte de Juan Gabriel García Márquez es una de las más fascinantes de la historia de México".
 ¿Sabías que es posible que la luz de luz sea buena para nuestro sistema solar?
 ¿Sabías que las imágenes de la pantalla de un celular pueden ayudar a mejorar la salud de nuestros ojos? ¿O, ¿cómo podemos hacer con ellas?
 ¿Qué hacemos con el contenido de la basura que se encuentra en los contenedores de basura en el Mar Mediterráneo?
 La estatua de la reina Isabel II de Inglaterra, Isabel I, se inauguró este sábado en Londres, en el marco de la celebración del centenario de la muerte de la primera reina de Inglaterra.
 ¿Qué hay que hacer para tener éxito en el negocio de las ventas por internet?
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser el papa emérito emérito de la Iglesia Católica.
 La muerte de George Floyd en la década de los 60 fue un escándalo en la historia reciente de Estados Unidos, pero no sólo la política.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que enviará tropas a Irak para combatir el grupo autodenominado Estado Islámico (EI), al que se le considera como el Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS).
 Una nueva prueba de anticuerpos contra la covid-19, que podría ayudar a mejorar la eficacia de la vacunación contra el SARS-CoV-2, puede ayudar a las personas con enfermedades crónicas.
 El gobierno cubano anunció este viernes el retiro de los billetes de avión que permitía el ingreso a Cuba desde el país a partir del domingo.
 "El libro de Mario Vargas Llosa es un éxito de ventas. No sólo es un libro de memorias, sino que uno de los libros más vendidos del año.
 Los equipos de fútbol de la Liga Premier de los Emiratos Árabes Unidos se han convertido en el equipo más exitoso del mundo, con el título de Copa del Mundo de los clubes de Europa.
 ¿Qué pasa si te despiertas en la mañana del miércoles? ¿O es que te encuentras muerto?
 En la noche del martes, los estudiantes de la escuela secundaria de la universidad de la Universidad de Buenos Aires, en Argentina, llegaron a la sede de las oficinas de la agencia de noticias de la BBC, en Buenos Aires.
 El Tribunal Supremo de la Suprema Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte es "impiable" para el presidente Donald Trump, quien se convirtió en el hombre más poderoso de la historia reciente del país.
 Un grupo de científicos australianos se reunieron en un laboratorio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, para investigar la historia de la vida humana en el Reino Unido.
 ¿Qué es el candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, o el candidato de Hillary Clinton?
 "No tengo nada más que saber de la historia de los nazis", le dice a la BBC a la periodista de la BBC de BBC Mundo.
 "No se puede ser más rápido", dijo el atleta paralímpico de Estados Unidos, Usain Bolt, en la ceremonia de apertura de la final del Mundial de Atletismo.
 En el último año de la pandemia de coronavirus, las empresas de servicios de salud y salud de Estados Unidos se han visto obligadas a poner en marcha nuevas estrategias para mejorar la calidad de vida de los pacientes.
 "El fútbol es un deporte que no se puede parar en el tiempo", dice el legendario jugador de la selección de fútbol de Inglaterra, Michael Phelps en una entrevista con la BBC.
 "Los animales no son tan animales como los humanos", dice el biólogo de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este jueves la construcción de un puente de alta tensión para transportar agua potable a la isla de la isla caribeña.
 La película de la Academia de Cine de Hollywood se llevó a los Oscar a la mejor película de comedia en la gala de los Oscar.
 "El cáncer es una enfermedad que puede matar a la gente", le dice a BBC Mundo la periodista de la BBC.
 "No podemos hacer más lo mismo", le dijo a BBC Mundo a la BBC en una entrevista de Facebook.
 El coronavirus se ha convertido en un fenómeno mundial, pero no sólo en el número de casos, sino también en la forma en que se producen los casos.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence fue arrestada este miércoles en Estados Unidos, después de haber sido acusada de abusar sexualmente sexualmente de una niña de 11 años.
 "La Tierra está llena", dice el físico de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha causado la muerte de más de 60 millones de personas en el mundo, según cifras oficiales.
 ¿Te has dado cuenta de que la grasa grasa es tu grasa más grande que el cuerpo?
 La Iglesia Católica se ha convertido en el centro de la atención de los medios de comunicación en la capital de la Iglesia Católica.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que el presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunirá con el exanalista de inteligencia de la Agencia Nacional de Inteligencia (CIA) en La Habana.
 ¿Qué significa en la vida real para los hombres que viven en el mundo de la tecnología? ¿En qué momento de la historia de la humanidad?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, que ofrece acceso a la información privada, permitirá a los usuarios de la red social, a través de una aplicación para teléfonos inteligentes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció la muerte de al menos 22 personas en un ataque de Estado Islámico (ISIS) en Siria, informó el diario The New York Times
 En medio de la pandemia de coronavirus, en Estados Unidos, una de las imágenes más icónicas de la historia reciente del país se ha convertido en un símbolo de la libertad de expresión, pero también una de los lugares más visitados del mundo.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves la suspensión de los servicios de internet en el país, informó la agencia de noticias de la BBC.
 El mundo de la medicina de Estados Unidos ha experimentado un incremento en los casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 "No te preocupes, no estás muerto. No te preocupes. No lo hagas".
 "Los medios de comunicación de Estados Unidos no tienen que ver con el escándalo de los emails de Hillary Clinton, y que se atribuyó al presidente Donald Trump".
 "Las cosas que no son fáciles de hacer en el mundo de la tecnología no son tan fáciles para los usuarios de internet como para las empresas de internet".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 "No se puede ver en el mundo, no hay que ver en la naturaleza".
 La mayoría de los países de América Latina se oponen a la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la destitución del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, por el escándalo de corrupción en la petrolera estatal Petrobras.
 La venta de teléfonos inteligentes en Estados Unidos se ha convertido en una de las ventas más vistas en la historia de la industria del entretenimiento.
 ¿Cómo es posible que un bebé salga de la caja de la luz a la luz de la oscuridad. Pero no se puede.
 "Le dije que no volvería a ver la vida de Michael Jackson, pero nunca me imaginé que me convertiría en una estrella de Hollywood".
 El presidente de Perú, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que el país se convertirá en el primer país del mundo en ingresar a la Organización de Estados Americanos.
 El delantero argentino Lionel Messi se convirtió este sábado en el máximo goleador de la selección de fútbol de Uruguay, el Mundial de fútbol, en el torneo de la Copa América.
 "El mundo de la música está lleno de artistas, artistas que se enorgullecen de la belleza y la belleza de los colores".
 ¿Quieres saber si estás de vacaciones en la oficina? ¿O si no? ¿Y si no sabes cómo hacer lo que quieres?
 El número de muertos por el terremoto de magnitud 7,9 que dejó al menos 21 muertos y más de 100 heridos en la región de Micronesia.
 "El presidente Donald Trump tiene que lidiar con el desafío de los inmigrantes indocumentados que se enfrenta a Estados Unidos, pero también de la amenaza de la inmigración".
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este viernes que "el "golpe" en el sistema nuclear de la península coreana, que se encuentra en fase de pruebas de misiles, ha sido "incendial".
 Las protestas en las calles de Estados Unidos se han intensificado en varias ciudades del país, como Dallas, Dallas y San Francisco, en Estados Unidos.
 Es una de las ciudades más grandes del mundo: la ciudad más grande del mundo, la capital de la Amazonía y la capital del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Kim Jong-un, se reunieron en la Casa Blanca para conmemorar el aniversario de la desaparición de dos misiles balísticos en la región de Corea del Sur.
 La policía de México anunció este miércoles la suspensión de los trabajos de construcción de un hospital en el centro de Ciudad de México, en el estado de Micronesia, donde se encuentra un hospital de salud mental.
 ¿De qué manera en el mundo de la tecnología te ayudan a mejorar tus habilidades de trabajo?
 "El mundo de la música está lleno de artistas, artistas y artistas que, al mismo tiempo, son los artistas más importantes del mundo.
 La oposición de Venezuela votó este domingo en las elecciones presidenciales de este domingo para elegir al nuevo presidente del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves el inicio de un proceso de separación de los lazos entre los dos países de la Unión Europea (UE).
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, renunció a su cargo en la presidencia de la Academia de la Lengua de La Paz.
 "En los años de los años 70, el rey emérito emérito emérito Juan Carlos Carlos I, que murió a los 87 años, fue uno de los hombres más importantes de la historia reciente de España.
 ¿Qué significa que una persona viva más de 2.000 millones de personas en el mundo?
 Las autoridades de México están trabajando en una investigación para determinar si los autores de los abusos sexuales a las mujeres en el estado de Guerrero, en el norte de Estados Unidos, están detrás de los delitos cometidos en el centro de México.
 La policía de Estados Unidos anunció este viernes que el actor de cine estadounidense Bill Cosby será sometido a un examen psiquiátrico después de haber sido sometido a una intervención quirúrgica.
 El grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI) informó que ha sido sometido a una operación de vacunación contra el grupo islamista Boko Haram, según informó la televisión estatal de Nigeria.
 Los científicos están trabajando en una vacuna contra el virus del covid-19 que podría ayudar a salvar vidas humanas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el precio de la gasolina en el país se incrementará hasta el 1% en el precio del combustible.
 "La historia de la muerte no es fácil", escribió el escritor y director de la BBC, Bob Dylan en una entrevista con la BBC.
 "No te preocupes, que no te vas a dar la vuelta", le dice a la BBC al periodista de la BBC a la familia de la víctima de un atentado que dejó al menos 12 muertos y heridos.
 En los últimos dos años, el número de trabajadores en el sector de la construcción es el mayor del mundo, según los datos de la Comisión Nacional de la Propiedad Inmobiliaria.
 ¿Cómo se puede hacer el cambio de hora en la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp para que la mayoría de los usuarios de la red social no se enteren del cambio.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes que enviará tropas a la zona del conflicto en la región de la Franja de Gaza.
 La policía de París anunció este jueves que tomará medidas de seguridad por el atentado con bomba en la estación de metro de París, que causó la muerte de al menos 22 personas.
 El cuerpo de una mujer muerta fue hallado muerto en un autobús de la ciudad de Dallas, en el norte de Estados Unidos, según informaron medios locales.
 "El tiempo que nos va a pasar", escribió la reina de Inglaterra, Isabel II, en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 "No hay tiempo para que nadie llegue a la boda de nuestros padres y los hijos de nuestros hijos, sino que no nos dejen ir".
 La carrera por el título de la Academia Nacional de las Ciencias de Estados Unidos en las Olimpiadas de Río 2016 está centrada en los premios de los más importantes de la industria de las artes de Hollywood.
 La tensión entre Corea del Norte y Corea del Sur se ha intensificado en los últimos días.
 Un grupo de científicos que luchan contra la pandemia de coronavirus está en el centro de una nueva serie de polémicas.
 El descubrimiento de un nuevo dinosaurio, el más antiguo del mundo, podría ser el más grande en la historia del planeta.
 El gobierno del presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será el próximo presidente de la nación en 2021.
 ¿Qué hacer para mejorar tu salud? ¿Cómo saber si los resultados de la práctica de ejercicio pueden ayudar a mejorar el rendimiento de los deportistas?
 "El éxito de "Juego de Tronos" no es para muchos, pero el actor de la serie de televisión de la BBC se convirtió en uno de los grandes mitos de la industria del cine.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se refirió este miércoles a las acusaciones de que el presidente de Cuba, Raúl Castro, "no" de "impeachment" en su contra.
 El Tribunal Supremo de Justicia de Brasil anunció este miércoles que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) de la ciudad de Río de Janeiro, en el estado de Micronesia, será juzgado por delitos de corrupción y corrupción, según informó la Organización de Derechos Humanos.
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de fútbol sea el mejor de los últimos años?
 "No es fácil para mí, pero no es fácil. No lo es, no es un trabajo de trabajo".
 El actor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el más joven de la historia de Estados Unidos, según informó la Casa Nacional de las Ciencias de EE.UU.
 ¿Qué harías tú en el próximo momento en el que tu vida de tus amigos y amigos?
 "El cuerpo de la mujer asesinada por la policía en el barrio de Ciudad de México, en el centro de la ciudad, fue hallado muerto, según informó la policía.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la llegada del muro de la frontera con México en la frontera.
 El coronavirus se convirtió en una pandemia en el mundo de la salud, pero el número de casos es aún más alto.
 "En la vida real, no se sabe qué hacer con el dinero de la gente, pero sí lo que hacen".
 ¿Cómo es posible que una persona viva en el mundo de los videojuegos o la ciencia ficción?
 ¿Qué es la última innovación en la industria de la comida rápida?
 El equipo de rescate de los 43 estudiantes desaparecidos en una cueva de Tailandia, que se hundió en la noche de este miércoles, informó que el cuerpo de la joven fue recuperado de la autopsia.
 ¿Qué harías si te levantaste en la mañana? ¿O si no te vas a dormir? ¿Te imaginas que no te sientes bien?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que dejará la presidencia de su país, después de casi dos semanas de enfrentamientos en las calles de la ciudad de Río de Janeiro, en Brasil.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes el inicio de una serie de medidas de vacunación contra la covid-19, que se llevarán a cabo en todo el mundo.
 "No me voy a dar la bienvenida a los muertos, los muertos".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, presentó este jueves su renuncia a la Organización de Estados Americanos (OEA) de las Américas, una de las operaciones más importantes del país.
 "Los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos no pueden jugar el Mundial de fútbol".
 El gobierno boliviano anunció este viernes la creación de un Fondo Monetario Internacional (FMI) para financiar los proyectos de la construcción de la mayor obra de infraestructura del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el próximo 10 de marzo, el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente de las islas del Atlántico Norte.
 El mundo de la tecnología es el mercado de las innovaciones tecnológicas en el mundo global.
 "Los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Misuri, en el noroeste de EE.UU., se encuentran enterrados en el lugar donde se produjo el peor ataque de la década de los 80.
 ¿Qué hacer para que los usuarios de internet tengan acceso a internet? ¿Cómo detectar a los usuarios que abusan de los dispositivos de internet?
 ¿Qué hay que hacer para que los humanos no tengan éxito en el mundo de la ciencia?
 La victoria de Cristiano Ronaldo en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 en el Mundial de fútbol masculino masculino, en la justa de la FIFA.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, ordenó el retiro de las vacunas contra la covid-19, como parte de su plan de reforma sanitaria.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la ciencia ficción? ¿Qué te gustaría que te diera una vuelta por la galaxia?
 La policía brasileña detuvo a un exagente de la agencia de inteligencia del gobierno de Dilma Rousseff, acusado de violar y violar a dos mujeres.
 El agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, California, murió este viernes a causa del disparo de un agente en la cabeza.
 ¿Qué le pasa a una mujer? ¿Qué pasa si uno de los jugadores de la selección de fútbol de Estados Unidos no se levanta de su asiento?
 El Consejo de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirá este jueves en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de las negociaciones de paz en Siria.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la aprobación de la reforma migratoria en la frontera con Estados Unidos, una de las medidas más importantes para el país.
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de las criptomonedas para que el mundo se beneficie de las ganancias de los gigantes de las Bitcoin?
 "No somos como los humanos, pero lo que hacemos es que la gente en Estados Unidos se sienta a la defensiva y no se sienta de acuerdo con nosotros".
 Un nuevo sistema de células madre podría ayudar a mejorar el funcionamiento de las células cerebrales, según un nuevo estudio.
 La mayoría de los países de la Unión Europea votó este domingo en el Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), en la primera ronda de las conversaciones de paz que se celebran en Ginebra, Suiza, para discutir el futuro de la organización.
 La ceremonia de entrega de los premios de la Academia de la Televisión de Estados Unidos se celebró este jueves en Los Ángeles, California, en la ciudad californiana de Los Ángeles.
 ¿Qué es lo único que hace que los niños jueguen en la naturaleza? ¿Y por qué?
 ¿Qué nos gustaría que los robots pudieran hacer todo lo que hacemos? ¿O que los humanos no pudieran ayudarnos?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes que comenzará una serie de cambios en el sistema de salud de los ciudadanos de la nación asiática, que afecta a millones de personas.
 "Las calles de Cataluña están ocupadas por los manifestantes que protestan por la decisión del gobierno catalán de suspender la independencia de Cataluña, en contra de las protestas organizadas por el gobierno catalán.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos anunció el cierre de sus fronteras con el país para el próximo mes de marzo.
 "En el mundo de la pornografía, la pornografía es un negocio que no deja de crecer, que se expande por todo el mundo".
 El delantero del equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, Lionel Messi, se convirtió este miércoles en el jugador más joven en ganar el Mundial de Rusia 2018, según anunció el club inglés.
 ¿Qué es lo único que nos hace feliz? ¿O a lo mejor? ¿Lo mejor?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se convirtió este domingo en el evento más importante de la historia reciente de la selección de fútbol del país.
 ¿Qué significa para la humanidad en la Tierra? ¿Qué es lo que hace el Universo?
 Cuando la policía de la ciudad colombiana de Iguala, en el centro de la capital de la región, es probable que la escena sea una de las más perturbadora: la policía.
 "No se puede decir que no se puede, pero sí que no lo hace".
 ¿Sabías que te sientes mejor que nunca? ¿Qué te pasa cuando te sientes más feliz? ¿O que te sientas más amable?
 "A veces no sabemos qué hacer para que no se les ocurra a la gente".
 El argentino Lionel Messi se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia reciente del fútbol argentino, al derrotar a Chile en el partido inaugural de la Copa América.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, firmó este viernes un acuerdo de cooperación con Estados Unidos y Estados Unidos para permitir a los exportadores de petróleo y gas, como parte de su plan de acción, en el marco de la campaña de promoción de los productos de la petrolera venezolana.
 El equipo de fútbol de Brasil, el Real Madrid, confirmó este viernes que no estará en la Copa del Mundo de fútbol 2014, que se celebra en Río de Janeiro.
 La policía de Pakistán informó que ocho personas murieron y más de 20 resultaron heridas en un ataque al consulado de Estados Unidos en la capital, Kabul, en la madrugada del viernes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el cierre de los servicios de correo electrónico en el país, después de una de las más largas protestas por el cambio de hora.
 ¿Qué pasa si te sientes culpable de que te sientas culpable por tu trabajo?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este viernes que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales en las elecciones del próximo domingo.
 Cada año, la economía mundial se ha vuelto más rica, pero la economía global no es la única del mundo, sino la más rica del mundo.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que los rebeldes prorrusos están en la zona de la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.
 ¿Sabes qué es una aplicación que te ayuda a mejorar tus habilidades sociales? ¿O si tu cerebro funciona para ti?
 ¿Qué hay que hacer para que el mundo sea próspero?
 ¿Cómo es posible que una persona sienta que una mujer sea vegana, la mayoría de las personas en el mundo de la salud no sea vegetariana?
 ¿Te sientes culpable por los resultados de la pandemia? ¿No sabes qué hacer para evitarlo.
 El actor de cine estadounidense Bill Cosby fue sentenciado a un año de prisión por haber abusado sexualmente sexualmente de una actriz de Hollywood, Jennifer Lawrence.
 ¿Cómo se puede dormir más de la mitad de los pacientes de cáncer de mama?
 ¿Sabías que el número de nacimientos del mundo es el mismo que el de los días del año?
 "En el tiempo de los años 30, la historia de la Guerra Fría se ha convertido en un campo de concentración para los nazis".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su país entrará en una serie de operaciones militares para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 ¿Qué pasa si uno de ellos se enamora de uno de los hombres más famosos de la historia de Estados Unidos?
 La noticia de la pandemia de coronavirus se convirtió en una de las noticias más importantes de la historia reciente de Estados Unidos.
 ¿Qué hacer para que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, sea el candidato a la presidencia de Estados Unidos?
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejará el cargo de secretario de Estado de la Casa Blanca.
 "No se puede entender todo lo que se dice en la televisión en Venezuela, pero si no lo hace el presidente de Venezuela".
 El escándalo de abusos sexuales en el seno de la Iglesia Católica, el Vaticano, ha sacudido el mundo de la religión.
 ¿Sabías que los alimentos son buenos para la salud? ¿Y en la salud, para el cerebro?
 El grupo islamista islámico Hezbolá informó que el grupo islamista Hamas tomó el control de la base militar en la ciudad de Palmira, en el norte de Siria.
 Un grupo de cazadores en el norte de África se declaró en huelga de hambre para evitar que los animales salvajes puedan sobrevivir.
 El escándalo de las escuchas telefónicas de la campaña de Donald Trump en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días y en el caso de los correos electrónicos de Hillary Clinton y Hillary Clinton.
 ¿Cómo es posible que el Sol sea tan grande como el Sol? ¿O un agujero negro?
 En los últimos días, la celebración de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en Río de Janeiro, se ha visto envuelta en una polémica. Pero, ¿cómo lo lograron?
 ¿Qué pasa si te sientas más rico en el mundo de la marihuana, que no te gusta.
 ¿Qué es lo mejor que se necesita para que el 2020 sea el año que más rápido del mundo del mundo?
 ¿Qué nos puede ayudar a encontrar un trabajo en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el cierre de una de las empresas más importantes de la industria del entretenimiento, Sony Pictures y Sony Pictures.
 ¿Qué es lo más probable para que el mundo acabe con la crisis de la deuda en la eurozona?
 El coronavirus se ha propagado rápidamente en el mundo y el mundo se ha convertido en un foco de infecciones en todo el mundo.
 El número de estrellas del universo es más grande que la Tierra, según un nuevo estudio.
 ¿Qué harías tú en el mundo de la tecnología? ¿Te gustaría que tu hijo fuera más inteligente que el resto de los humanos?
 La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) anunció este viernes la decisión de prohibir el uso de marihuana en los centros de trabajo de las organizaciones de la Organización de las Naciones Unidas.
 En la noche del jueves, el club de fútbol de la ciudad brasileña de Río de Janeiro se convirtió en el primer equipo de fútbol en ganar la Copa del Mundo de fútbol.
 En la década de los 80, la pandemia de covid-19 se extendió por todo el mundo, incluyendo Estados Unidos y Estados Unidos.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes que enviará más de US$1.000 millones de dólares a la Organización de Países Catorce de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OPEP).
 El argentino Lionel Messi se convirtió en el jugador más joven en ganar el Balón de Oro de la FIFA.
 ¿Cómo es posible que una mujer de 18 años muriera en el desierto de la región de Tíbet, en el norte de Ucrania.
 La aplicación de mensajería instantánea, Facebook, se ha convertido en la plataforma más popular del mundo de las comunicaciones móviles, según un informe de la BBC.
 El número de casos confirmados en el virus del nuevo coronavirus, el coronavirus, es el más alto de los últimos cinco años.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves que se retirará de la lista de candidatos a la presidencia de la Unión Europea.
 El gobierno de México anunció este jueves que la policía de la ciudad de Micrena, en el norte de México, se encuentra en un operativo especial en torno a la muerte de un agente de la Fuerza Armada Nacional.
 La cantante estadounidense Shakira se convirtió en la primera mujer en ganar la Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016.
 "Es como si la vida de una persona se hubiera convertido en la de la vida real".
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que "los dos países de América Latina no podrán unirnos" con la llegada de las tropas de su país a la isla.
 La mayoría de las personas en todo el mundo no saben qué es un medicamento que puede ayudar a salvar la vida de más de 50 millones de personas.
 Un tribunal en India condenó a muerte a tres mujeres que se sometieron a una violación en una casa de citas en India.
 El fabricante de aviones de carga estadounidense Boeing, el fabricante de equipos de vuelo, anunció este viernes que el avión de carga más pequeño de la historia de la compañía, el modelo 777-77X, se pondrá en venta en el mercado.
 La Corte Suprema de México anunció este miércoles que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), volverá a ser juez de la Corte Penal Federal.
 Hace un año, el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el mar de la isla de Kobane, en el norte de África, tras un ataque del grupo islamista Boko Haram.
 Las acciones de Facebook se desplomaron en la bolsa de valores de Estados Unidos, pero los inversores se recuperaron de la caída de las acciones.
 ¿Tienes un celular inteligente? ¿O no? ¿Qué no sabes? ¿Y si no lo sabes?
 El gobierno de Estados Unidos y Reino Unido acordaron este viernes poner fin a la disputa entre la isla de Malvinas, en el Mar de Plata, en disputa entre las autoridades de ese país y la marina británica.
 El gobierno de México anunció este jueves que la vacuna contra la covid-19 está lista para el año que viene.
 La vacuna contra la covid-19 puede ayudar a combatir el virus del SARS-CoV-2.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que tomará medidas drásticas contra las ventas de productos de la petrolera estatal de Petróleos de Estados Unidos.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en el segundo país más grande del mundo, según un informe de la BBC.
 La policía de Texas, Estados Unidos, informó que el tiroteo en una iglesia de la ciudad de San Diego, en el estado de Misuri, se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas.
 ¿Te imaginas que te sientas en una sala de cine? ¿O en la sala de un cine? No es una idea que no te ocurra.
 ¿Qué es realmente lo único que sabemos que el mundo es un lugar donde las estrellas de la Tierra?
 Las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido anunciaron este viernes la liberación de 14 personas que habían sido secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en la región de Sinaí, en el noroeste de África.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que los rusos están preparados para un ataque de Estados Unidos en el este de Ucrania.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves el cierre de la Asamblea Nacional Constituyente (AN).
 El FBI Federal de Investigaciones Criminales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) emitió una orden para investigar la muerte del agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California.
 ¿Qué te gustaría que te sientas más feliz en el trabajo? ¿Qué le puede a alguien a la vida de tu trabajo?
 ¿Qué te gustaría que te hicieras un tatuaje en la cara?
 ¿Cómo es posible que un robot robot salga a la luz con la ayuda de una cámara de reconocimiento facial o un sistema de navegación.
 "Las ventas de Amazon se han disparado en el mundo del entretenimiento y la tecnología".
 "La historia de la muerte de la hija del rey de Francia de Francia, François I de Château, en París, fue contada por la BBC, en la noche del sábado.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este viernes el descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo.
 ¿Cómo se puede ganar el título de campeón de la Liga Premier en la liga de fútbol inglés?
 La Asamblea Nacional Constituyente (AN) de Venezuela rechazó este viernes la votación de una resolución para la destitución del presidente Nicolás Maduro, en contra de la oposición, a pesar de las protestas en las calles de la capital, Caracas.
 "No se puede hablar en público. No se puede. No lo hace".
 ¿Sabías qué es un día en el que se celebra la fiesta de la independencia de México?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este sábado que "no habrá crisis" en Venezuela, después de que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunciara el fin de las sanciones impuestas por el gobierno de Venezuela.
 ¿Cómo se llaman las imágenes de los dibujos animados de la película "Guerra de las Galaxias" de Disney?
 ¿Qué pasa si la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, WhatsApp o Facebook? ¿O si estás en línea?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia de su país en hacerlo como presidente de México, el país más rico del mundo.
 "Es una historia de amor, una de las más difíciles de la historia de la humanidad".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este viernes por la policía brasileña en la ciudad de Río de Janeiro, donde el exmandatario se encontraba en prisión.
 "No puedo ver lo que siento, lo siento. No puedo ver. No sé cómo puede pasar el tiempo".
 La aplicación de mensajería instantánea, Whatsapp, se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de las comunicaciones móviles, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Qué pasa si la mayoría de los usuarios de internet no tiene acceso a la red?
 "El cuerpo de la mujer, el cuerpo de los hombres", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista con la BBC.
 ¿Qué es lo más fácil de hacer para que tu hijo crezca con éxito?
 En los últimos días, los usuarios de internet se han hecho eco de una nueva polémica: la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp, que ofrece acceso a miles de millones de usuarios de todo el mundo, como resultado de la pandemia de coronavirus.
 Los mercados financieros están cayendo en los últimos meses, con la caída de los ingresos de los consumidores y los consumidores de los países más desarrollados.
 ¿Qué harías tú en el futuro? ¿Qué te gustaría que te molestara en el cielo?
 "El tiempo no es el mismo", dijo el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, en una entrevista con la BBC en la ciudad de Medellín.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no habrá elecciones presidenciales en el país, después de que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) decidiera suspenderlo el pasado mes de marzo.
 Las autoridades de Argentina y Argentina denunciaron este jueves que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) es "una organización terrorista" en su contra. Pero no es la única.
 "El mundo entero se ha acostumbrado a la violencia en el mundo del fútbol. Eso es lo que nos ha llevado a que los hinchas del equipo de fútbol de la selección de Estados Unidos, la selección del país asiático, se rindieran al horror.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este viernes que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional para los matrimonios homosexuales.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes el inicio de un proceso de negociaciones con los separatistas prorrusos en el este de Ucrania, después de que el gobierno de Kiev y la Unión Soviética no diera un paso atrás.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunciaron este jueves que el nuevo sistema de rayos X de la BBC BBC es el más grande que hay en el mundo.
 "No es lo más probable que se pueda ver", le dijo a BBC Mundo el periodista de la BBC a la BBC.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el nuevo gobierno de Estados Unidos no es el mismo para los dos países.
 "No es fácil para los hombres de la tecnología, pero no es fácil.
 "No te preocupes, no te preocupes", le dice a la periodista de la BBC a la presentadora de noticias de BBC Mundo.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en el primer grupo de los autodenominado grupo autodenominado autodenominar Estado Islámico) en la historia reciente de Irak y Siria.
 La muerte de un joven de 17 años en un hospital de India se ha cobrado la vida de más de un millón de personas.
 En el mundo de la tecnología, el mundo del automóvil es cada vez más tecnológico, pero en los últimos años, el sector de las tecnologías de la información y la comunicación se ha transformado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves una orden ejecutiva para retirar el arsenal de armas químicas en Siria, según informó el secretario de Estado de EE.UU.
 El presidente de Honduras, Rafael Correa, anunció este jueves la aprobación de una ley que permitirá el ingreso de los migrantes irregulares a la frontera de ese país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que no se presentará a las elecciones presidenciales de octubre en las que se celebrarán las elecciones del próximo 25 de mayo.
 "La historia de la historia de América Latina es una historia de amor y amor".
 ¿Qué se puede hacer para lograr el éxito? ¿Qué es lo correcto?
 La noticia de que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló el domingo en la isla de Malaui, en el norte de la zona en la que se estrelló un avión de pasajeros en el Mar de China.
 En un momento de la historia reciente de México, un grupo de hombres que se enamoraron de la momia de San Juan de San Antonio, en el norte de México.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que comenzará una campaña de vacunación contra el nuevo coronavirus en su sistema de salud.
 El número de personas que mueren por el huracán Irma se duplicó, según cifras oficiales de la Organización Meteorológica Mundial.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves la renuncia del vicepresidente de la Asamblea Nacional (AN) del país.
 El fútbol se convirtió en un fenómeno mediático en la última temporada de la FIFA, el torneo de fútbol más importante de la historia reciente del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de Afganistán, Pakistán, Hassan Rohani, se reunirá con el líder talibán, Hamid Karzai, después de que un equipo de la Organización de Estados Americanos (OEA) llegara a la zona en la que se encuentra la base de Pakistán.
 El equipo de baloncesto de la selección de fútbol de Estados Unidos, el equipo de fútbol americano, anunció este viernes que volverá a competir en el Mundial de Fútbol de Rusia.
 El número de muertos en la pandemia de coronavirus se ha triplicado, según cifras de la Organización Meteorológica Mundial.
 Cristiano Ronaldo y Cristiano Ronaldo están en la lista de los mejores futbolistas del mundo del mundo, según el ranking de la FIFA.
 En el siglo XXI, la pandemia de coronavirus ha causado estragos en todo el mundo, incluso en Estados Unidos.
 El gobierno de Arabia Saudita ordenó este jueves el inicio de un proceso para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Qué pasa si te sientes más inteligente que el resto de la gente con el cerebro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará el cargo como presidente de la Casa Blanca, después de que el gobierno de la isla de Nueva York decidiera abandonar el programa de vigilancia de las comunicaciones.
 ¿Cómo se puede hacer para que los seres humanos se transformen en humanos? ¿O si no lo hacen?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la suspensión de los derechos de los periodistas y periodistas de la cadena de televisión Al Jazeera, que participaron en las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en la noche del sábado en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sur de Rusia, se estrelló después de que un avión se estrellara contra un árbol.
 El nombre de la víctima del atentado que dejó al menos 80 muertos en París, la semana pasada, apareció en el diario Le Monde, el diario francés que se ocupa de las investigaciones sobre el atentado de París en París.
 En la madrugada de este viernes, la policía de México anunció que en la noche de este jueves un operativo de búsqueda para localizar a los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México, que se encuentran desaparecidos.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de seguridad en el este de Ucrania están desplegadas en la zona controlada por los separatistas prorrusos en la región.
 Argentina y Argentina se llevaron el triunfo de la final del Mundial de fútbol de Rusia 2018 en el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de suspender el programa de vacunación contra la covid-19, como parte de su plan de reforma migratoria.
 "Los resultados de las elecciones de este domingo en Estados Unidos no tienen precedentes", le dice el presidente de EE.UU., Barack Obama.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (AMC) para combatir el narcotráfico.
 El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Bolivia aprobó este viernes el calendario para la votación de las elecciones presidenciales del próximo 23 de abril.
 ¿Te gusta el sexo? ¿Qué te gusta a ti? ¿Y en el sexo de pareja?
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de Estados Unidos.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el país está listo para una operación militar en la península del Sinaí.
 La historia de la Corte Suprema de EE.UU. de Estados.UU., en la que se celebra el próximo martes en Ciudad de México, no es fácil de olvidar.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que "no tiene la culpa del daño causado por el escándalo del caso de corrupción en la FIFA.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido logró salvar la vida de más de un centenar de personas.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, ha sido una de las aplicaciones más utilizadas en el mundo de las comunicaciones, pero no es la única.
 ¿Qué significa que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, sea uno de los líderes más importantes del mundo?
 ¿Sabías que los humanos pueden comer más de lo que se puede hacer en la naturaleza?
 ¿Qué te gustaría hacer con ella? ¿Qué le gustaría a alguien que no se lo conoce?
 El expresidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este viernes en el nuevo presidente de Brasil en medio de una polémica por su papel en el golpe de Estado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la renuncia del fiscal general de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) al cargo.
 ¿Qué hay que hacer para que la Tierra sea tan redonda como la Tierra?
 La pandemia de coronavirus está afectando a la salud pública de la ciudad de México, en el centro de la región, con una grave escasez de alimentos.
 La historia de la muerte de Bill Cosby, el hombre más buscado de Estados Unidos, ha sido una de las más polémicas de los últimos años.
 En el mundo actual, el número de casos de covid-19 ha aumentado en los últimos años, según un nuevo estudio publicado este jueves.
 La policía federal de México anunció este viernes la reapertura de la investigación sobre la presunta participación en la muerte de un agente de la policía en el operativo de la muerte del agente Héctor Lana, quien falleció en un hospital de Ciudad de México.
 ¿Qué es mejor para la salud? ¿Qué comida es mejor en la cocina?
 "No puedo hablar con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump", escribió un mensaje en su cuenta de Twitter el miércoles.
 En los últimos días, la industria de la tecnología se ha transformado en una especie de laboratorio de negocios.
 El atentado que dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos en la madrugada del jueves en la capital de Colombia, Bogotá, dejó un saldo de 15 muertos y 15 heridos.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública de Estados Unidos y en la región del Pacífico.
 Un terremoto de magnitud 7,8 sacudió este jueves la capital de Brasil, Sao Paulo, en el epicentro de la mayor ola de violencia que sacudió el país.
 Los equipos de la Copa del Mundo de tenis de tenis se enfrentarán este domingo en la final de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se disputarán en Río de Janeiro.
 "Los seres humanos no tienen acceso a las imágenes de la naturaleza. No hay información".
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el primero de la historia de la industria del cine de Estados Unidos.
 ¿Te imaginas que tu celular se estropee? ¿O no? ¿No? ¿A veces no sabes qué hacer si no funciona?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la convocatoria de elecciones presidenciales para el próximo 20 de mayo, después de que la Asamblea Nacional Constituyente se haya disuelto en el pasado.
 "No se puede hacer mucho", dice el periodista de la cadena de televisión española Al Jazeera, en una entrevista con el presidente de Venezuela.
 "No se puede saber lo que pasa en la casa, pero sí lo que se está haciendo, lo que nos hace falta".
 El gobierno de México anunció este viernes que el fiscal especial de la Organización de Estados Americanos (OEA) de Estados Unidos, Enrique Peña Nieto, será enjuiciado por presuntos delitos cometidos en la campaña de los 43 estudiantes desaparecidos en 1976.
 La agencia de noticias de la BBC anunció este viernes que el número de usuarios de internet de Estados Unidos se duplicó en las últimas horas, según informaron medios locales.
 "En el fondo de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, hay una de las ciudades más grandes de América Latina.
 Un equipo internacional de astrónomos anunció un nuevo descubrimiento de planetas en el Sistema Solar, que podría albergar vida.
 "La vida de Donald Trump no es fácil", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con la BBC.
 El incendio forestal que ha dejado al menos 22 muertos y más de un millón de incendios forestales ha dejado más de 2.000 muertos en el país.
 El torneo de tenis de tenis más importante de la historia de Estados Unidos, el Masters 1000 de Grand Slam, es el torneo más antiguo del mundo, el más antiguo de los torneos de tenis.
 Samsung dio un paso más en el diseño de la próxima generación de teléfonos inteligentes, Samsung y Samsung, para ofrecer a sus usuarios un sistema operativo operativo.
 "La historia de la muerte de la niña de 12 años que murió de sobredosis de heroína, me hizo llorar, llorar.
 ¿Eres de los que no le gusta la comida en el trabajo? ¿O no? ¿Y si no lo haces? ¿No sabes qué hacer con la comida?
 El número de muertos y heridos en el peor brote de ébola en África Occidental se ha triplicado, según cifras oficiales.
 ¿Qué pasará si Apple acaba de convertirse en la compañía más valiosa del mundo, según las previsiones de los analistas de la compañía.
 La compañía Apple anunció este viernes que no se hará cargo de las patentes de Apple en el mundo del iPhone.
 La pandemia del coronavirus ha vuelto a propagándose por todo el mundo, incluso en el mundo de los humanos.
 En el mundo de la tecnología, la aplicación de mensajería instantánea que se aplica en el teléfono móvil es cada vez más popular en el mundo del ciberespacio, pero no todo el mundo puede hacerlo.
 El domingo 13 de octubre, el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió en el presidente más joven de América Latina.
 El delantero del equipo de la selección de fútbol de Argentina, Lionel Messi, se convirtió este sábado en el máximo goleador del equipo sudamericano, al vencer al Arsenal en la final de la Liga Premier de fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el vuelo de Malaysia Airlines que se dirigía a la península de Crimea, en el este de Ucrania, no se podrá despegar de la zona.
 ¿Qué significa que los fabricantes de productos de la electrónica estén en la lista de productos más vendidos en el mundo del entretenimiento?
 Las protestas en las calles de Estados Unidos se han intensificado en la noche de este viernes.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 ha disminuido en tres semanas, según informó la Organización Mundial del Trabajo.
 El Museo de la Torre Eiffel de París, el edificio más grande de la capital de Reino Unido, se convirtió en el mayor edificio de la ciudad de París.
 El equipo de los equipos de fútbol masculino de la liga de baloncesto de Estados Unidos, la NBA, anunció este viernes que los jugadores de los dos equipos de la NBA se retirarán del equipo de baloncesto profesional del país.
 El mundo de las matemáticas en Estados Unidos se enfrenta a un desafío de una nueva generación de matemáticos.
 La policía alemana informó este miércoles que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que transportaba pasajeros a la capital de Alemania, Berlín, ha muerto a causa de un disparo de un agente.
 Las protestas en Hong Kong se han intensificado después de que el gobierno de la ciudad de Hong Kong decidiera suspender las protestas en contra de su gobierno.
 "Las cosas no son tan fáciles para los humanos como los animales", escribió el filósofo francés Emmanuel Macron.
 "Los cubanos no pueden hacer mucho amigos", le dijo a BBC Mundo el presidente de Cuba, Raúl Castro, al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una conversación telefónica.
 "El mundo de la televisión no es el mismo". Así comienza el artículo de la revista de la BBC en la que se refiere a la historia reciente de Estados Unidos como una de las series más exitosas de la historia de nuestro país.
 "No se puede saber lo que ocurrió en el tiroteo que causó la muerte de un agente de policía en Dallas, Texas, que mató a más de 1.000 personas en el estado de Alabama.
 La policía de Estados Unidos informó que un grupo de inmigrantes indocumentados fue atacado por la policía de la ciudad de San Diego, en el estado de California, en la noche del jueves.
 "A veces, la gente no lo ve, pero sí a la gente que no le gusta la idea de que el bebé crezca.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, dio a conocer el descubrimiento de una de las cámaras de vigilancia más grandes de la historia.
 Puede que la ciencia no haya probado todos los tratamientos que existen para mejorar la salud de los humanos.
 La muerte de un agente de la policía de la ciudad de Connecticucut, en Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 personas, según informó la policía en la ciudad.
 Los tribunales de la Corte Penal Internacional de La Haya dictaminaron este jueves la sentencia de tres años de prisión por el asesinato de un agente de la policía de la década de los años 70.
 "Los mexicanos no tienen derecho a vivir en Estados Unidos", dice a BBC Mundo una de las periodistas más importantes de México.
 En los últimos días, la temperatura de la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, ha aumentado en un tercio de los días de máxima actividad en la ciudad.
 La economía china está en el centro de la pandemia de coronavirus, pero en los últimos años la economía de China se ha convertido en una de las grandes economías del mundo.
 ¿Te imaginas que te sientes mejor en el trabajo? ¿Te sientes mejor? ¿No te sientes bien?
 La policía de Estados Unidos llamó a la calma en el centro de la ciudad de San Francisco, en California, después de que se dispararan los disparos en la zona.
 Las protestas en las calles de la capital de Brasil, Río de Janeiro, comenzaron este viernes en el centro de la ciudad, en el marco de la pandemia de coronavirus que dejó al menos 20 muertos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que "no habrá una guerra" con Corea del Norte.
 La sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense, la Agencia Espacial Estados Unidos (CIA, por sus siglas en inglés), se convirtió en la más potente en la historia de la humanidad.
 "Lo más importante del mundo de la música es que la música sea lo más importante que hacemos", le dice a la BBC.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un orgasmo con alguien en la noche del día en la mañana?
 ¿Sabías que las imágenes de la película "Juego de Tronos" de la saga de películas de superhéroes de Marvel podrían ser captadas en el universo de la "Star Trek" o de "BBC".
 En el centro de la ciudad de Boston, la capital de Estados Unidos, se le conoce como el "la ciudad más grande del mundo" en el estado de Nueva York.
 "No te preocupes, no te preocupes", dice el anuncio de un canal de televisión de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, por su presunta participación en las actividades del gobierno de Nicolás Nicolás Maduro.
 Puede que el cerebro no esté acostumbrado a los ruidos, pero la mayoría de las personas no lo hace. ¿Qué puede hacer para que no se haga?
 ¿Cómo puede ser que un video no sea viral? ¿O no? ¿Qué significa para los usuarios de WhatsApp?
 ¿Qué harías tú? ¿Qué te gustaría que te hiciera más feliz en tu vida? ¿O que te regalas algo?
 ¿Qué significa que la Iglesia Católica se haya convertido en la Iglesia católica de Europa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de los diálogos de paz entre los dos países en el este de África.
 El Tribunal Supremo de la Corte Penal Internacional (CIJ) sentenció a muerte a tres personas por su presunta participación en la muerte de más de 200 personas en la Segunda Guerra Mundial.
 El ejército israelí informó que el número de muertos y heridos por un ataque al Talibán en la Franja de Gaza, en la madrugada del jueves, en el sur de Israel.
 ¿Qué hacer para que los niños jueguen en el colegio en la escuela o en la clase de fútbol?
 La policía de la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, informó que el cuerpo de un hombre muerto en un atentado suicida en la capital de la provincia más grande del país, Bagdad, fue hallado muerto.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este viernes que su país enviará a la embajada de EE.UU. a la isla de Guantánamo, donde se encuentra el exanalista de la CIA.
 ¿Qué es lo más importante para la vida de una persona en el mundo?
 ¿Qué hacer con el dinero de las personas más ricas de Estados Unidos si no se puede pagar el pago de la deuda de los US$1.000 millones de dólares?
 "No te preocupes, que no te ocurra a ti", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista de prensa.
 La actriz estadounidense Jennifer Lopez se convirtió este viernes en la primera mujer en anunciar que se convertirá en madre de mellizos.
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud pública y a nivel global.
 "El cuerpo de la mujer no es lo único que se puede ver", dice el biógrafo de la saga de "Los Capos de la Muerte".
 "Cuando me fui a la casa de la familia, ya no se me veía. Era todo lo contrario. No me sentía bien".
 Las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, California, informaron que las imágenes de la muerte de un afroestadounidense en una redada de la policía de ese estado, en el estado de California.
 ¿Qué podría haber hecho el hombre más rico de la historia de la humanidad?
 "El mundo se ha vuelto loco", dice el científico de la BBC Stephen Hawking, a BBC Mundo.
 "No se puede decir que no se puede ser homosexual", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en su cuenta de Instagram, en una red social.
 "El mundo de la tecnología no es lo único que se necesita para que los teléfonos inteligentes salgan a la luz en el mundo digital".
 "No tengo que decir que no me voy a casar", le dijo a BBC Mundo a la presentadora de la televisión de Estados Unidos, Ariana Grande, en una entrevista con la BBC.
 El mundo del ajedrez fue testigo de la muerte de una de las figuras más importantes de la humanidad.
 La muerte de una niña de 3 años en un hospital de La Habana, en la isla de Cuba, causó la muerte de más de 50 personas.
 "La idea de que el sexo no tiene sexo", dice en una entrevista con la BBC, en la que se ve a una mujer que se dedica a explotar sexualmente y que se dedicaba a abusar sexualmente.
 "No todo el mundo puede hacer lo que quiera para que los seres humanos se contagien a la Tierra".
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que dejará de ser el país de los derechos de los migrantes que viven en América Latina.
 "El cerebro de la humanidad", dijo el científico británico Stephen Hawking, en una entrevista con la BBC, la semana pasada, se hizo eco de la noticia del descubrimiento de un nuevo sistema de células madre.
 "La historia de la vida de la estrella de la televisión de Hollywood, Jennifer Aniston, ha sido contada por millones de personas".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que "los dos países" de la región están "en guerra" con Corea del Norte, como parte de las conversaciones de paz que se celebran en la ciudad de San Francisco.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel con la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 El equipo de abogados de la exestrella de la FIFA, Lahm, ha estado en el centro de la polémica entre el equipo de fútbol de Estados Unidos y el gobierno de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la apertura de la cumbre de las Américas para conmemorar el 50 aniversario de la Revolución Cubana, la Revolución Bolivariana, el siglo XXI.
 El bebé de tres meses que nació con un trasplante de médula ósea se convirtió en el más joven de la historia reciente de la medicina en Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que reanudará el servicio de internet para todos los usuarios de los países del mundo que no son miembros de la Unión Europea (UE).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con un grupo de periodistas de la BBC en la noche de este viernes para discutir el fin de la esclavitud en el país.
 ¿Te sientes mejor? ¿No sabes qué hacer para que no sea un problema de salud mental?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Hugo Chávez, al cargo de presidente de la República.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves el inicio de la construcción de un muro en la frontera entre los dos países y la zona de la Guerra Fría.
 El mundo de las vacunas contra la covid-19 ha sido testigo de una serie de escándalos en los últimos años.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la tecnología? ¿Qué se debe hacer para que la industria de los videojuegos se mantenga en buena parte de la sociedad?
 La historia de la muerte de la actriz estadounidense Elizabeth Taylor, quien se suicidó en 2011, fue contada en una serie de televisión estadounidense.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico balístico este domingo en el centro de la península de Corea del Sur.
 El grupo islamista Boko Haram informó que un grupo de menores y mujeres a bordo de un autobús que transportaba a más de 700 personas a la capital de Nigeria, Bangui.
 ¿Sabías que las aplicaciones de mensajería instantánea están revolucionando la industria de las aplicaciones para compartir música?
 La tecnología de teléfonos inteligentes puede revolucionar la industria de los teléfonos inteligentes, pero no es para el mundo de los celulares inteligentes.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de las próximas 20 de mayo en las elecciones que se celebrarán en Venezuela.
 "El fútbol no es un deporte", dijo el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador en una entrevista con la BBC.
 La ciudad china de San Francisco, en el norte de la península coreana, se convirtió este viernes en el centro de la atención internacional de la pandemia del coronavirus.
 "El gobierno de Donald Trump está haciendo mucho daño a la economía de Estados Unidos, pero no todo el mundo puede hacerlo".
 El Mundial de Rusia 2018, el torneo de fútbol de selecciones más importante de la historia del fútbol europeo, terminó este sábado en el estadio de la Luz de Teherán, en Irán.
 "No soy la única persona que no puede hablar con el mundo de las redes sociales.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque la salud pública de los países del mundo.
 "El presidente Hugo Chávez es el hombre más poderoso del mundo", dice el periodista Juan Carlos Vásquez en una entrevista con el diario El Universal.
 "No es posible que la gente se quede sin agua. Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero no es lo más fácil de hacer.
 El gobierno de Ecuador y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) dieron un paso más en la lucha contra el narcotráfico en América Latina.
 Un equipo de científicos en Reino Unido y Reino Unido descubrió una especie de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 "No se puede decir que los bolivianos no pueden ir a una guerra. No se puede hacer. No lo hace".
 El mundo de la pornografía en Estados Unidos ha sido testigo de una serie de escándalos por parte de los agentes de inteligencia del gobierno de Barack Obama, que tuvieron lugar en varios estados de Estados Unidos.
 El huracán Irma se sintió en la costa de Florida, Estados Unidos, después de que un huracán devastara a Puerto Rico y Puerto Rico.
 "La historia de la muerte de la niña de 8 años que se suicidó en el hospital de la clínica de cuidados intensivos de La Paz, en Estados Unidos, es un cuento de hadas.
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este viernes que no habrá armas nucleares en la región de Siria.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el fiscal especial de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos se reunirá con el presidente de ese país, Joe Biden, para analizar el caso que involucra al exmandatario de la FIFA.
 ¿Qué pasa si el presidente de España, Mariano Rajoy, y el presidente del país no se sienten tan felices como los españoles?
 El Parlamento de Cataluña votó este jueves en el marco de una jornada de protestas por el autodenominado Estado Islámico (EI) en Barcelona, la capital de la región catalana.
 La práctica de la natación puede ayudar a quienes no saben nadar, según un estudio reciente.
 Facebook se ha convertido en la red social más popular del mundo del entretenimiento.
 Las redes sociales se han convertido en una de las grandes plataformas de internet en la historia reciente de Estados Unidos, pero no todo el mundo sabe lo que es.
 ¿Qué es lo más fácil de usar para que los niños jueguen con el balón?
 La muerte de un afroestadounidense en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de un centenar de personas, como resultado de una violación.
 El gobierno de Egipto ordenó la liberación de 19 personas que fueron secuestradas en el centro de la capital, el Sinaí, en la noche del jueves.
 "No hay tiempo para que el hombre que se venga arriba de la historia sea capaz de matarlo.
 ¿Qué hay de lo cierto en el mundo de las matemáticas?
 "No me gusta el fútbol. Lo que me gusta es que lo que se puede hacer en el campo".
 ¿Qué sabemos de la vida extraterrestre en la Tierra? ¿Cómo sabemos lo que sabemos de nosotros?
 "El tiempo que se acaba", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una entrevista con la BBC.
 "El narcotráfico es el narcotráfico más grande del mundo", dice el periodista mexicano Enrique Guerrero, en una entrevista con el diario mexicano El Universal.
 El equipo de fútbol del equipo de la selección de fútbol de Uruguay, el Real Madrid, anunció este viernes que no pagará US$2.000 millones de US$1 millón.000.000 euros.
 ¿Sabías que la hora de inicio de la jornada laboral es la hora más cercana a la hora del almuerzo?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que el nuevo presidente de la región de Sao Paulo (Brasil) se convertirá en la presidenta de la Federación de Fútbol Asociado (FIFA).
 La serie de HBO de la cadena de televisión de Estados Unidos "The Matrix" (The Matris) se convirtió en el éxito de la televisión más vista de la historia reciente de la industria cinematográfica.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue acusado de abuso sexual por un agente de la agencia de detectives de la BBC, según informó el diario británico The Times.
 ¿Qué pasa si te matan? ¿Qué es lo peor de la naturaleza?
 La economía de Argentina se encuentra en medio de una de las peores crisis económicas de la historia moderna.
 ¿Qué es lo correcto en el mundo de la Guerra Fría? ¿Qué debemos hacer para que los soldados de los países de la Primera Guerra Mundial vuelvan a ser capaces de sobrevivir a los combates?
 Las autoridades de Estados Unidos aprobaron este jueves una serie de medidas para proteger la privacidad de los usuarios de internet.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que la ciudad de Hamas, en el norte de Irán, se convertirá en la capital de la provincia más grande del mundo.
 "La vida de Michael Schumacher no es fácil. No es fácil, pero no lo hace".
 Un equipo internacional de científicos y científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este miércoles que la sonda espacial Cassini, que se encuentra en la superficie de la Luna, será la primera en aterrizar en la Luna.
 ¿Qué harías tú si tu hijo no tuviera un celular inteligente?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes el inicio de un proceso de diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 ¿Qué hay que hacer para que Reino Unido tome el camino de la salida de la Unión Europea?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este miércoles que las vacunas contra la covid-19 podrían ayudar a combatir la pandemia del nuevo coronavirus.
 La economía de China está en recesión. Y el país está en un momento crítico para la economía mundial.
 El papa Francisco anunció el sábado la fecha del funeral de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Normal de Ayotzinapa que murieron a causa de una infección aguda.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, llegó este domingo a la sede de la Asamblea Nacional Constituyente (MUD), en la ciudad de Lima, para elegir al nuevo presidente.
 "No se puede ganar un partido", dijo el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos en una entrevista con la BBC.
 La mayoría de los médicos que trabajan en Cuba se quejan de la falta de médicos en el país, y los médicos de América Latina se quejan que no pueden hacer más esfuerzos para mejorar la salud.
 "No podía pasar el tiempo más de lo que se podía. No podía.
 Es una de las cosas más difíciles que se puede hacer en el mundo de la salud.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará el año fiscal para el año 2020, según anunció el secretario de Estado de EE.UU. John Kerry.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la llegada del huracán Irma a su territorio, Cuba, como parte de la agenda de la campaña de su reelección.
 "No se puede ser más rápido", dijo el tenista suizo Roger Federer en la ceremonia de premios de los US Open de tenis de Río de Janeiro.
 Una antigua iglesia en el centro de la ciudad de San Petersburgo, en el sur de Rusia, se encuentra en el corazón de la historia de la capital rusa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que espera que el presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, sea "uno de los líderes más importantes de la humanidad".
 ¿Alguna vez has oído hablar de la marihuana, una sustancia que puede ayudar a la salud de los niños de todo tipo?
 ¿Sabes qué hacer con el sueño en el día a día? ¿No puedes dormir?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de las relaciones con México después de que el presidente Donald Trump decidiera retirar su estatus de ciudadano de la nación.
 "No me voy a poner en la calle", le dijo el presidente de EE.UU., Donald Trump, en una entrevista con un programa de televisión en el que se refirió a los abusos sexuales de los afroamericanos.
 El fiscal general del estado de México, Enrique Peña Nieto, fue detenido este jueves en el aeropuerto de Ciudad de México por un supuesto delito de tráfico de influencias, según informó el gobierno de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará el cargo de presidente de la Casa Blanca después de más de medio siglo.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este miércoles el inicio de una serie de medidas para frenar la pandemia de coronavirus en el país.
 ¿Qué es lo más probable que nos haga sentir más felices? ¿Es lo mejor que nos puede pasar?
 La mayoría de las personas en el mundo viven más de un tercio de la mitad de la población mundial, según un nuevo estudio.
 ¿Qué es el mundo en el mundo? ¿Qué son los países? ¿Cuáles son los mejores países?
 Samsung, el primer fabricante de teléfonos inteligentes de la compañía, está de regreso en el mundo de los teléfonos inteligentes, con la llegada de la primera versión de Android.
 "Yo no me sentí capaz de que mi hijo fuera uno de mis compañeros en el colegio, pero ella no hizo lo mismo y lo hizo".
 ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué te puede hacer para mejorar tu autoestima?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "una "guerra" de armas nucleares en Estados Unidos no es una guerra de armas químicas".
 La Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018, que se celebrará en la ciudad rusa de Sochi, es el evento más importante de la historia moderna.
 La mañana de este jueves, en la estación de tren de Santiago de Compostela, en Chile, se encendió la luz eléctrica para iluminar el centro de la ciudad.
 La historia de la muerte de la niña de 4 años que fue encontrada muerta en una playa de Puerto Rico, en el estado de Micronesia, se repite.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves una orden ejecutiva para suspender el uso de la tecnología de reconocimiento facial, el sistema de espionaje de la agencia de inteligencia estadounidense, FBI.
 En los últimos años, el mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria de los videojuegos.
 ¿Qué es lo mejor que hacer para que la vida de tu pareja sea más fácil?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el último de Hollywood del mundo de la industria del espectáculo, con el nombre de "Juego de Tronos".
 La madrugada del jueves, el terremoto de magnitud 7,1 sacudió México, informó el gobierno de Ciudad de México.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública en el mundo.
 "Las armas químicas no pueden ser las únicas armas nucleares que Estados Unidos y Corea del Norte no pueden usar.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Rusia, Vladimir Putin, pondrá fin a una serie de sanciones impuestas por su país a Irán.
 ¿Puede que las vacunas contra la covid-19 no sean eficaces para la salud y la salud mental?
 ¿Qué harías si tuvieras que hacer un ejercicio para mejorar tu salud?
 La Organización de la Prohibición de las Armas Químicas (OPCW) anunció este jueves la creación de un grupo de expertos en la materia que podría ayudar a combatir el uso de armas químicas en Siria, que ha causado graves daños.
 ¿Cómo puede ser el mundo de la ciencia ficción para los niños de la escuela o adultos?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que las sanciones impuestas por el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, a Rusia por su apoyo a las conversaciones de paz en el este de Ucrania y el proceso de paz.
 ¿Sabes lo que se necesita para que la nueva nueva serie de Netflix te llegue a tu canal de Youtube?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que la crisis política que afecta a la región de Brasil está en su mejor momento para la economía, en medio de una profunda crisis política.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que hará un llamado de emergencia a las agencias de la Unión Europea (UE), como parte de una serie de medidas de austeridad en la economía mundial.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este sábado que se convertirá en el próximo presidente de la región de Río de Janeiro, en el marco de un proceso de renovación.
 ¿Qué pasa si te sientes mejor? ¿Qué ocurre si no te sientes bien? ¿Y si no lo haces?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la aprobación de una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Qué es la ciencia de la ciencia o ciencia científica? ¿Qué puede ser un científico?
 "El mundo de la música y la música no es el mundo de las películas de Hollywood".
 ¿Qué pasa si el ejército del mundo de las armas de fuego en el mundo de la lucha contra el terrorismo?
 "El fútbol no es un deporte de fútbol", dice el exfutbolista de la selección de fútbol del equipo de fútbol inglés al respecto.
 "La historia de la muerte de un ser querido en el mundo de la ciencia, pero la historia no es la misma", escribió el periodista de la BBC.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que las relaciones entre las parejas de inmigrantes indocumentados no podrán ser respetadas por la ley.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves el inicio de un proceso de normalización de relaciones con Estados Unidos y la Organización de Estados Americanos (OEA) para el próximo año.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de México anunció este viernes que los resultados de las elecciones presidenciales celebradas este domingo en el estado de Jalisco, en las que ganó el candidato oficialista Andrés Len Moreno.
 "Los niños de la escuela no pueden ir a la escuela, pero no pueden hacerlo".
 ¿Quieres saber todo sobre lo que pasa a través de la red? ¿Y por qué no sabes lo que hace Facebook?
 ¿Qué pasa si te haces una pregunta en la aplicación de mensajería instantánea que te hace la mayoría de los usuarios de la red social Twitter?
 La política de Estados Unidos se ha visto afectada por la decisión de Donald Trump de renunciar a su puesto como presidente de la Cámara de Representantes, el Congreso de EE.UU.
 Un grupo de científicos del mundo de la física de partículas en Estados Unidos se interesó por la teoría de agujeros negros, que, según los científicos, puede ayudar a mejorar la comprensión de los agujeros negros.
 "La historia de la muerte de una de las estrellas más importantes de la música de Estados Unidos" "El Padrino".
 ¿Qué harías tú si tu pareja te hiciera la pregunta a la vida real de tu vida?
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido el más reciente en el fútbol mundial, pero, según los resultados de los resultados del Mundial de fútbol en Rusia 2018, no siempre ha sido así.
 "La historia de la historia de España no ha sido contada", le dice el papa Francisco a la BBC.
 ¿Cómo se puede mejorar la salud en el mundo en el que las personas que viven en el planeta, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 ¿Cómo es posible que una mujer se abra a la naturaleza en la noche de la noche del sábado en una fiesta.
 Un equipo internacional de científicos y científicos de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, anunció este lunes la creación de un laboratorio de física de partículas en la Antártida.
 "El avión que se estrelló en el aeropuerto de Las Vegas, en el sur de Estados Unidos, se hundió por la fuerza de la Fuerza Aérea de ese país, que se dirigía a la ciudad de Chibok.
 "El fútbol no es un deporte", dice el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, en una entrevista con la BBC.
 La polémica entre las autoridades de Estados Unidos y Reino Unido se ha convertido en una de las más sangrientas de su historia reciente.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se refirió a los comentarios racistas que hizo en las redes sociales sobre los inmigrantes mexicanos que murieron en su país por la política de Donald Trump.
 "No le tengo miedo a la muerte", escribió el expresidente de Cuba, Fidel Castro en una carta abierta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el programa de misiles balísticos de Irán se pondrá a prueba en el próximo mes de marzo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el exmandatario de la FIFA, Rafael Márquez, será considerado "el hombre más peligroso" de la historia reciente del país.
 "No es un partido de fútbol, no es un deporte, pero no lo es".
 "Los países de América Latina están saliendo de la crisis económica y económica en el mundo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el cierre de las oficinas de la Casa Blanca en el centro de Washington DC, en la noche del jueves.
 La historia de la historia de México se repite: la historia del narcotráfico en el estado de Michoacán, en el norte de México.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid, se convirtió este domingo en el más grande en la historia de la selección de fútbol.
 ¿ ¿Qué pasa si te sientes mal? ¿Qué te pasa a ti? ¿Te pasa a menudo.
 ¿Qué significa que un país sea uno de los países más corruptos en el mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la decisión de cerrar la frontera con México en la frontera entre el país y México.
 "Siento que la gente se haya quedado muerta", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista con la BBC, en la que le dice que "no puedo matarme".
 El argentino Lionel Messi llegó a la final de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra después de que el equipo de la selección inglesa perdiera el título de la liga de fútbol profesional.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles el anuncio de su reforma migratoria, en medio de la pandemia de coronavirus, que ya ha golpeado al mundo.
 ¿Qué es lo único que no se puede hacer en la vida real? ¿O de dónde se puede vivir?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la celebración de dos días de luto en el país por el atentado de la semana pasada en la base de Guantánamo.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que te gusta en la vida?
 La final de la Copa del Mundo de fútbol de los Estados Unidos será el domingo en el estadio de Los Ángeles, en Estados Unidos, según anunció el equipo de baloncesto de Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que se suspenderá el servicio de televisión en la capital, Caracas, para poder emitir en la cadena nacional de televisión de televisión.
 El mundo de la tecnología de los teléfonos inteligentes se revolucionó con la llegada de la última generación de teléfonos inteligentes, el sistema operativo más rápido del mundo y el más potente del mundo.
 El vuelo de Malaysia Airlines que desapareció de la noche del viernes en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, se estrelló después de que el vuelo MH370 de la aerolínea rusa Airline Airlines se estrellara en la zona del aeropuerto de Moscú.
 La historia de la película "BBC", la comedia de Netflix producida por Netflix, se convirtió en una de las más taquilleras del año, según los datos de taquilla.
 La compañía de teléfonos celulares Samsung anunció que dejará de emitir llamadas telefónicas para teléfonos inteligentes en la aplicación de mensajería instantánea.
 El mundo de la ciencia y la tecnología está en el centro de la pandemia de coronavirus, una pandemia.
 "Los médicos de la escuela de medicina de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos, me dijeron que si los pacientes que no podían ver, no podrían hacerlo, porque no pueden hacerlo".
 " "No es tan difícil como la vida en el mundo de la ciencia".
 ¿Te gustan las dietas, los ejercicios, la alimentación, el ejercicio o la actividad física?
 ¿Puede el Sol ser el único satélite de la Tierra? ¿Podrá el Sol?
 El fútbol mundial está de luto, con un escándalo de corrupción en la FIFA y la FIFA.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el nuevo presidente de EE.UU., Joe Biden, será el próximo presidente de ese país.
 ¿Cómo es posible que un país en el que en el mundo se haya convertido en uno de los países más poblados del mundo?
 ¿Qué pasa si te haces un selfie en Instagram? ¿O que estás de vacaciones en la playa?
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este jueves que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (CIA), que se estrelló el pasado mes de marzo, se ha convertido en el mayor vuelo de pasajeros de la historia moderna.
 ¿Qué es realmente lo único que funciona en el mundo en el que vivimos? ¿O si se trata de una de las cosas más importantes?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se reunirá este miércoles en Ginebra, Suiza, para discutir la aplicación de las sanciones impuestas por el presidente de Siria, Bashar al Asad.
 En las últimas semanas, un grupo de hombres han estado retenidos por la policía en el centro de Londres, en el sur de Inglaterra.
 "Yo no soy la única persona que no habla inglés en el mundo de la tecnología".
 El atleta paralímpico sudafricano Usain Bolt se impuso en la final de los Mundiales de Atletismo celebrados en Río 2016, en la que el atleta sudafricano logró la medalla de oro de oro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones en el país para el próximo 20 de marzo, para el 25 de febrero.
 La policía de Hong Kong ordenó este jueves el cierre de la mayoría de las calles de la capital de China, Hong Kong.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este viernes el inicio de una ofensiva contra el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de Alepo.
 El número de incendios en la Tierra es el mayor del mundo, según los científicos.
 El atleta paralímpico sudafricano Michael Phelps se convirtió este viernes en el primer atleta de la historia del mundo de la maratón de Boston, en Estados Unidos, en participar en un maratón de la prestigiosa prueba de maratón.
 ¿Cómo se puede saber si el celular está en el bolsillo o en la computadora? ¿O si no lo haces?
 "No me voy a dar un paso más en el camino de la paz", le dice a la BBC al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
 "No es posible que alguien me haga una broma. No me ocurra. No lo haría".
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que los restos de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de la zona fronteriza con Colombia, fueron recuperados.
 El número de muertes y muertes en el mundo se ha disparado en la última década, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado si estás en la lista de correo electrónico que te envían miles de correos electrónicos a diario?
 La celebración de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebran en Río de Janeiro, es un evento único en el mundo de la natación.
 El brote de ébola en África Occidental se ha intensificado en los últimos días, con más de 50 casos confirmados, según informó la Organización Mundial de la Salud.
 "No te preocupes, no tienes que hacer nada para que te sientas culpable. No te preocupes".
 La policía de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram se atribuyó la responsabilidad de la muerte de 13 personas en un atentado en la capital del país, Nairobi.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que la ciudad de Alepo, en el norte del país, es la segunda ciudad más grande de la región, según el recuento de los datos.
 El coronavirus es uno de los problemas de salud pública, pero no es el único.
 "La vida de George Floyd", dijo el actor estadounidense Bob Dylan en una entrevista con la BBC, en una rueda de prensa en Los Ángeles.
 "El mundo de la música está en el mundo de las artes y las artes".
 "La historia de la vida de George Floyd, el actor de la década de los 80, se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia de Hollywood".
 El gobierno egipcio anunció este viernes que el presidente egipcio, Mohamed Morsi, ordenó a las autoridades de la ciudad de Tikrit, en medio de la crisis política que se vive en el país.
 Un nuevo agujero detectado en el Sistema Solar (ESA) es el más grande del mundo, según un nuevo descubrimiento.
 ¿Qué tiene que hacer para que el presidente de Brasil, Dilma Rousseff, sea el candidato de la oposición a la reelección?
 ¿Qué hay que hacer para que un robot salga a la luz de la verdad?
 ¿Cómo se puede saber si una persona no es capaz de vivir en el mundo de la tecnología?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este miércoles la capital de Estados Unidos, Puerto Rico, en el centro de la pandemia del nuevo coronavirus.
 ¿Cómo se puede saber quién es más famoso en internet? ¿O no? ¿No? ¿Y si no?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que la mayoría de las personas que viven en el país podrán viajar a Reino Unido para viajar a la isla de Malaysia Airlines.
 ¿Cómo se llaman las estrellas de Hollywood? La historia de la industria de las series de televisión de Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno en el mundo de la televisión y el entretenimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que las sanciones de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para Siria y Siria están a punto de llegar a la región de Siria.
 El actor estadounidense Bob Dylan se vio envuelto en una polémica después de que un agente de la cadena de televisión de Estados Unidos, HBO, demandara al actor estadounidense Kevin Spacey, por supuestamente haber abusado sexualmente de su esposa.
 La actriz de Disney, Jennifer Aniston, falleció este viernes a los 83 años de edad, según informó la Casa Blanca en un comunicado.
 Cada año, el número de suicidios en Estados Unidos se incrementa en todo el mundo, pero cada año más personas se suicidan en el país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes una serie de medidas para reducir los niveles de contaminación en las ciudades de Estados Unidos.
 Los médicos de la mayoría de los casos de cáncer de mama han sido tratados con unidades de covid-19, para mejorar la calidad de vida de los pacientes.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este miércoles que presentará su candidatura a la presidencia de la Nación, al frente de la candidatura de su partido, el Frente Amplio.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía mundial no sea la más competitiva de la historia?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se reunirá con el presidente ruso Vladimir Putin para discutir la situación en la península de Crimea.
 El anuncio de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, será reelecto como presidente de las empresas tecnológicas de su país, según anunció el diario estadounidense The Times.
 El mundo de la medicina, la medicina y la medicina de la salud, se ha convertido en un campo de pruebas para el tratamiento de las enfermedades relacionadas con el envejecimiento.
 "En los últimos años de la industria del cine, el cine es uno de los géneros más reconocidos del mundo entero", dice el director de cine de la BBC en entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves la creación de una comisión de investigación sobre la supuesta violación de las leyes de seguridad nacional de la Organización de Estados Americanos.
 El número de casos confirmados en la Organización Mundial de la Salud (OMS) es el más alto en el mundo, según un estudio.
 ¿Cómo es posible que un robot pueda operar en un laboratorio o un laboratorio de investigación en una universidad de Estados Unidos?
 ¿Cómo saber si los mensajes de WhatsApp Whatsapp o WhatsApp no funcionan para los usuarios de todo el mundo?
 Un grupo de científicos en el desierto de Nevada hizo un inusual experimento en la playa de San Francisco, en Estados Unidos.
 Los científicos de la Antártica, una región en el Océano Índico, ha sido testigo de una espectacular batalla entre tiburones y tiburones, que se remonta a los años 50.
 Un equipo de arqueólogos realizó un descubrimiento en el yacimiento arqueológico de Pompeya, en el norte de Italia, en lo que se conoce como la tumba de los restos de los faratadores faraiales del mundo antiguo.
 La policía de México anunció este jueves la detención de 12 personas por presuntos delitos de narcotráfico en la provincia de Jalisco.
 "No se puede ser una persona más" y "Odio" "No" "no" o "No, no no. "No".
 El equipo de fútbol de Estados Unidos venció en la final de la Copa del Mundo de Atletismo de Atletismo en Río 2016, en la que se llevó el título de campeón de la especialidad.
 "El mundo de los videojuegos", dijo el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC en la que se refirió a la "revolución".
 ¿ ¿Qué harías tú? ¿Te sientes más culpable? ¿No? ¿O no?
 ¿Cómo se puede diagnosticar un cáncer de próstata, una enfermedad que puede causar problemas de salud mental y de salud salud mental, como el cáncer de covid-19?
 ¿Qué es lo más probable y más probable para los humanos? ¿Qué pasaría si los humanos pudieran acceder a la información?
 "La muerte de un ser humano es lo único que nos ha hecho daño a la humanidad", dice el activista de derechos humanos.
 Puede que el cuerpo de los humanos sea más fuerte que el cerebro, pero no es tan fuerte como lo hace.
 " "La vida de mi padre me ha pasado muy mal", le dice a BBC Mundo a la BBC a la publicación de BBC Mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, viajará a la isla de Guantánamo, donde se encuentra "aterrador" de la lucha contra el narcotráfico.
 El anuncio de la fecha de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el 8 de noviembre, ha causado revuelo en la comunidad latina.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este jueves en la Habana, en la víspera de las elecciones presidenciales del próximo 20 de febrero.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes el inicio de una operación militar contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak y Siria.
 "El mundo de los medios de comunicación se ha vuelto más agresivo que nunca", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 ¿Te imaginas que te sientas "a la última" en el mundo de la tecnología, pero si no lo sabes.
 La historia de la victoria de la selección de fútbol en la final de la Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016, en las Olimpiadas de Río 2016.
 En medio de la pandemia de coronavirus, la economía de China se ha convertido en una de las grandes economías de la región.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "los resultados de las elecciones de este domingo" en la Asamblea Nacional Constituyente (AN) de la Cámara de las Culturas del Pueblo Santo Santo Santo" que se celebran en el Palacio de Miraflores, en la capital de la península.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea han dado un paso más para frenar el acuerdo de salida del país de la eurozona.
 ¿Qué pasa si las bolsas de plástico no se venden en el mundo entero?
 ¿Cómo se puede entender el lenguaje de la mente? ¿Qué es lo único que sabemos de la naturaleza? ¿Por qué?
 El equipo de fútbol inglés de la Liga Premier de fútbol de Inglaterra, el Real Madrid, venció al Real Madrid en el partido de ida de los octavos de final de la Copa del Mundo de fútbol.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció que ha sido derrotado en el norte de Irak y Siria después de que los militantes hieran la ciudad de Mosul.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución del presidente Nicolás Maduro en la Asamblea Nacional Constituyente (ACN) de la Organización de las Américas.
 ¿Sabías que la moneda de US$1.000 millones de billetes de plástico es una de las monedas más populares del mundo, una de ellas de las más conocidas del mundo entero.
 El Congreso de Perú aprobó este miércoles el proyecto de ley que permitirá la reelección del presidente de Perú, Juan Carlos I, como presidente.
 El gobierno de Rusia anunció este viernes que dejará de emitir los teléfonos móviles en Estados Unidos, después de que el gobierno de ese país decidiera poner fin a su política de espionaje en los últimos años.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el colegio, o en la escuela o al colegio?
 Las autoridades de la República Centroafricana pusieron fin a una serie de protestas contra el gobierno de Bashar al Asad, en el este de África Occidental.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la política? ¿Qué les da miedo a los estadounidenses? ¿
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor en el gobierno de la región de Sao Paulo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir la reanudación de las conversaciones de paz entre las dos naciones, que se celebran en la isla.
 ¿Sabías que el azúcar es un azúcar más grande que el aceite de oliva o al menos no lo es, pero ¿es cierto?
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se convierta en el próximo presidente de Estados Unidos?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Londres, en Reino Unido, descubrió un nuevo fósil de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 ¿Qué es el mundo en el que vivimos en el mundo globalizado?
 "La naturaleza no es la misma", dice el arqueólogo de la Reserva Nacional de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea el planeta más grande del mundo?
 Una de las obras de construcción de la construcción del muro de la Plaza de la Revolución de México, en el centro de la ciudad de Michoacán, fue realizada por un equipo de arqueólogos en la zona.
 "Los restos de los restos momificados de la momia del papa Benedicto XIII se encuentran enterrados en el cementerio de la Basílica de San Pedro de Roma, en el centro de Italia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el programa de vacunas contra el coronavirus en el país.
 El expresidente de Perú, Alberto Fujimori, fue destituido por el Tribunal Supremo de Justicia de Estados Unidos, el más antiguo tribunal del país.
 En una de las calles de Ciudad de México, en el centro de Estados Unidos, la policía de la ciudad de Chiapas se dedicaba a controlar el tráfico de drogas.
 Un grupo de científicos de todo el mundo se ha dedicado a estudiar lo que podría haber sido el futuro de la vida humana.
 ¿Te gustaría que te sientas una persona de tu trabajo? ¿No te gusta lo que te gusta, pero lo que no lo hace.
 ¿Qué pasa si alguien en el mundo de la tecnología y la tecnología se lanza a una aplicación de mensajería instantánea en la plataforma de mensajería Whatsapp?
 El papa Francisco anunció este jueves que dejará el uso de la palabra gay en el discurso de renuncia de su pontífice en el Vaticano.
 "El atleta de la prueba de la carrera más rápida de la historia de Río de Janeiro", dice el atleta olímpico olímpico en la entrevista con la BBC.
 Los científicos dicen que el agujero de más grande de lo que hay en la Tierra se ha convertido en uno de los mayores agujeros negros del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el exanalista de inteligencia de la agencia de Inteligencia de ese país, Edward Snowden, será entregado a la justicia estadounidense después de haber sido acusado de espionaje, según informó la Casa Blanca.
 ¿Cómo se puede mejorar tu productividad en el trabajo? ¿Es posible que el trabajo sea más eficiente que los demás? ¿O que los trabajadores se queden sin trabajo?
 ¿Cómo es posible que un presidente de Estados Unidos se convierta en presidente de Venezuela?
 México es el país más grande del mundo, con más de US$1.000 millones de habitantes y un millón de habitantes.
 El gobierno de Cuba y Estados Unidos se han unido a la oposición de la oposición en los últimos días en la región.
 El mundo de los animales es el mundo de la pesca y la pesca, pero el océano de los alimentos y los productos de la naturaleza no es el mismo.
 ¿Cómo saber si si una persona se sienta en una silla de ruedas, no tiene que hacer ejercicio o hacer ejercicio.
 ¿Qué significa que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp se convierta en una de las más populares en el mundo de la mensajería instantánea?
 No se puede decir que el mundo de la tecnología está cambiando. Pero, ¿qué pasa con el mundo digital?
 Los números son lo que dejan claro: el partido de fútbol de la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Estados Unidos se convirtió en el más grande de la historia de la liga de fútbol del país.
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de todo el mundo estén a la última hora hora de la tecnología?
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió la capital de Ecuador, San José, en la madrugada de este jueves, que dejó al menos 8 muertos y más de 100 heridos.
 El número de muertes por covid-19 ha aumentado en el mundo, pero el número de casos es aún más alto.
 ¿Qué hacer con las imágenes que se ven en las redes sociales en internet?
 El cáncer se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos, aunque no es el único que hay en el país.
 El gobierno de México y el gobierno de Estados Unidos se reunieron este jueves en una reunión de trabajo para tratar la crisis de los inmigrantes que viven en el país y que están en el centro de la atención pública.
 El médico de la salud mental de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, murió a causa de una infección aguda de covid-19, según informaron los médicos.
 Un equipo de astrónomos en Estados Unidos realizó un experimento de rayos X para medir cómo se producen los rayos de luz infrarroja.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el más famoso de Hollywood en los últimos cuatro años, en medio de una polémica.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en la primera mujer en anunciar su retirada de las listas de éxitos, según informó la revista estadounidense Billboard.
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo de un agente de la policía de la ciudad de Iguala, en el norte de Guerrero, fue hallado calcinado en su piso.
 El presidente de Bolivia, Lenín Moreno, anunció este sábado que comenzará una investigación en la Corte Internacional de Derechos Humanos, en el marco de la campaña de las protestas contra la democracia en el país.
 El gobierno español anunció este jueves que pedirá a la Corte Internacional de Derechos Humanos la suspensión de la celebración del referendo de independencia de Cataluña, en el marco de las elecciones regionales del próximo 28 de febrero.
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. condenó a muerte a la actriz estadounidense Jennifer Aniston por abusar sexualmente de una niña de 4 años.
 ¿Cuál es el mejor momento en que el mundo de las series de televisión es visto por millones de millones de espectadores?
 "El cuerpo de la niña de 13 años no tiene nada que ver con la muerte".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dará a conocer los resultados de las elecciones del próximo 8 de noviembre en el estado de Florida.
 ¿Sabías que la mitad de las personas que viven en el mundo, más de un tercio de las mujeres, son madres, madres madres y madres embarazadas, según un estudio.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, venció en las elecciones de este martes en las primarias del Partido Demócrata, el partido más grande del país.
 En las últimas semanas, los científicos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, han estado trabajando con un equipo de científicos de diferentes partes del mundo para desarrollar una vacuna contra la covid-19.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será sometido a una serie de pruebas médicas en el estado de San Diego, California.
 ¿Qué es la vida de un atleta de 16 años? ¿Para qué? ¿Y qué no?
 ¿Qué harías tú si te quedas sin trabajo? ¿Qué te gustaría que te regalas con tu tarjeta de crédito?
 La aplicación de aplicaciones móviles Facebook se convirtió en la primera aplicación de mensajería instantánea en llegar al mundo de las aplicaciones de mensajería, según anunció este jueves la empresa.
 Es una de las celebraciones más esperadas de la historia reciente de México, pero no es la primera vez que se celebra.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este viernes que "no habrá diálogo con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.
 "El cuerpo de la mujer no se puede ver. No se puede mirar. No sé qué es, si no lo entiendo. Pero no lo sé.
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de todo el mundo tengan un futuro en la escuela?
 El presidente de Perú, Alberto Fujimori, anunció este viernes que el número de casos confirmados en el virus del nuevo nuevo coronavirus, el nuevo virus, ha aumentado en el país.
 La historia de la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se repite en todo el mundo, pero el caso es el más antiguo de la historia moderna.
 ¿Qué hay que hacer para que el vuelo de Malaysia Airlines salga a la venta el próximo año?
 Los equipos de rescate y rescate de los 43 estudiantes desaparecidos en el Mar de Malaysia Airlines, que se encuentran desaparecidos en la isla de Malí, se encuentran en el centro de la isla.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en el centro de la polémica por la destitución del presidente Nicolás Maduro.
 ¿Qué hay que hacer para que las elecciones de este domingo en Argentina se celebren en el país?
 "No le dije que no me enterara de que mi padre había sido abusado sexualmente por un grupo de narcotraficantes. Era un caso de abuso sexual.
 El huracán Irma, el más potente del siglo XXI, se ha convertido en el más grande del mundo, según la Organización Meteorológica Mundial.
 "No se puede decir que la gente de Corea del Sur no es idiota, pero no es así".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de la nación centroamericana, Joe Biden, se convertirá en presidente de EE.UU.
 El gobierno de Brasil anunció este sábado que las autoridades de la capital de Brasil, Sao Paulo, se retirarán de la disputa por la construcción de un muro en la frontera entre el país y Brasil.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el gobierno de Corea del Sur prohibirá los viajes a los vuelos de Malaysia Airlines, que se realizan en el aeropuerto de Donetsk, en Rusia.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo crezca en el mundo de la naturaleza? ¿O, ¿por qué?
 El nuevo tratamiento de cáncer de mama puede ayudar a mejorar la calidad de vida de los pacientes, según un nuevo estudio.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la política y política en Estados Unidos? ¿Qué es lo único que se puede decir de él?
 El Tribunal Supremo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que los clubes de la liga mundialista de fútbol más importante del mundo, la Premier League, se enfrentarán a la FIFA en la próxima temporada.
 ¿Sabías que las bacterias que se alimentan de hongos, hongos y hongos, pueden mejorar la salud de nuestro organismo?
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de fútbol, la Premier League, anunció este viernes que se retira de la selección de fútbol inglesa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que su país entrará en conversaciones con el organismo de la Organización de Estados Americanos (OEA) para discutir la situación política que vive Venezuela.
 El gobierno de Pakistán anunció este jueves que el grupo islamista Boko Haram se convirtió en el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el país.
 La elección de Donald Trump en los comicios de noviembre en Estados Unidos puede ser el comienzo de una nueva carrera por las elecciones de noviembre.
 "No se puede saber lo que se le conoce a una persona, pero lo que no se puede creer es que uno de nosotros no sabe lo que es.
 ¿Cómo se siente tu pareja? ¿Cómo te encuentras? ¿Y cómo lo haces?
 ¿Cómo se puede hacer un cambio en la vida de las personas en el mundo en el que?
 "No se puede hablar de violencia en el estado de Nevada, Estados Unidos, pero no se puede hacer por la fuerza".
 La policía de México se encuentra en un estado de emergencia en el estado de Jalisco, en el norte de México.
 El delantero de la selección de fútbol de Inglaterra, Lionel Messi, está de vacaciones en la isla de Malaysia Airlines, donde se encuentra en el estado de San José.
 "Los médicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, no se enteraron de lo que ocurrió en el centro de estudios de la BBC, en la noche del miércoles.
 "El mundo de la tecnología se ha convertido en el centro de la industria del entretenimiento y el entretenimiento".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que volverá a la presidencia de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) del país para la próxima semana.
 "Los padres de las víctimas de la pandemia de coronavirus se quedaron sin noticias", le dijo a BBC Mundo la BBC a la BBC.
 En las últimas semanas, los gobiernos de los países más ricos de América Latina y América Latina se han sumado a la lista de países que no pueden competir con los gigantes de la tecnología.
 La polémica ha surgido en los últimos días en torno a una de las figuras más importantes del mundo de la pornografía y la pornografía en Estados Unidos, Jennifer Assange, Julian Assange y Julian Assange.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos se ha retirado de la lista de países que no pueden regresar a su país a su territorio.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un hijo a tu hijo a quien no se les ha visto a ellos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la decisión de suspender el programa de vacunación contra la covid-19, una de las más importantes de su historia reciente.
 Chile es el equipo de los más grande del planeta, el equipo más antiguo del planeta y el más antiguo de América Latina.
 El mundo de la aviación es un mundo en el que los aviones de pasajeros y pasajeros se pueden llegar a la superficie.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la imposición de aranceles a las importaciones de armas de fuego en el país, como parte de una nueva estrategia para reducir las tensiones en la zona.
 "El cáncer de mama, el cáncer de covid-19", escribió en su cuenta de Facebook, un joven de 22 años, en su último número de la revista de la BBC.
 "La historia de la historia de internet es una historia de amor, pero no es la única".
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos dictaminó este viernes que el presidente de la Casa Blanca, Donald Trump, es culpable de delitos de corrupción y fraude fiscal.
 ¿Sabías que hay algo que hace que el mundo sea el más oscuro del mundo?
 El gobierno boliviano anunció este viernes la renuncia del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, al cargo de presidente de la Organización de Estados Americanos.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es el sexo en el sexo? ¿Y qué es lo cierto?
 "Los países que se comprometieron a combatir la pandemia de covid-19, los países de América Latina y América Latina están listos para enfrentarlos.
 ¿A quién no le gusta el sexo? ¿Qué pasa con el sexo de las mujeres?
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves la suspensión de las operaciones de un barco de carga en la isla de Chang, en el norte de la región de Guantánamo.
 El número de incendios en el Amazonas está aumentando en los últimos meses, según los datos de la Organización Meteorológica Mundial.
 El gobierno de Bolivia anunció este viernes la eliminación de las restricciones al aborto, como parte de una serie de protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 El gobierno de Irlanda del Norte anunció este miércoles que se convertirá en el primer país del mundo en prohibir el uso de marihuana en el país, según informó el diario The Guardian.
 La muerte de un narcotraficante de la década de los años 80 en la prisión de Los Ángeles, en California, ha causadomoción en Estados Unidos, pero no sólo para el narcotraficante que murió.
 ¿Qué harías si tu pareja te dijera que no le gusta la comida.
 La historia de la muerte de George Floyd, el actor de la serie de televisión de la cadena de televisión Acapulco, fue contada por la BBC en el canal de noticias de la BBC.
 ¿Qué te gustaría que te hiciera pasar tiempo en la oficina? ¿Qué harías si tu computadora se desconectara?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el anuncio de la suspensión de las relaciones diplomáticas con Cuba, después de que el gobierno de Cuba decidiera suspender las relaciones con Cuba.
 "Las imágenes de las fotos que se ven en el video son muy impactantes, pero en realidad no son tan lo que vemos".
 "No se puede esperar más que el muro de la frontera entre Estados Unidos y México".
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, firmó este viernes una orden de arresto domiciliario en la casa de los 43 estudiantes desaparecidos en Buenos Aires, en el marco de una investigación por presunta corrupción.
 ¿Qué podemos hacer para mejorar la salud humana? ¿O de manera eficiente? ¿Significa que la salud es buena?
 El número de víctimas de la pandemia de coronavirus ha superado el millón de muertos, según cifras oficiales.
 ¿Qué pueden hacer los ciudadanos de los países más pobres en el mundo? ¿Cómo podemos hacer algo?
 ¿Qué es lo más difícil en el mundo de las apuestas deportivas en el fútbol?
 "Cuando no me voy de casa, no me va a pasar. No me voy a ir".
 ¿Te imaginas que tu celular se apague? ¿O no? ¿Y si no se te deja de lado?
 La jornada de votación en las elecciones presidenciales del domingo de este domingo en Estados Unidos se dio este jueves en la primera vuelta de las elecciones del domingo.
 ¿Cómo es posible que los científicos tengan acceso a la información de nuestro sistema solar?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas, ONU, dijo que los países que participan en las conversaciones de paz entre el gobierno sirio y el grupo rebelde Boko Haram se reunirán este viernes para discutir el futuro de los enfrentamientos en el país.
 "La historia de la historia de nuestro tiempo" "Los libros de la ciencia ficción" "El mundo de los libros".
 La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de abandonar la Unión Europea (UE), de retirar el estatus de país miembro del club, después de que el Parlamento británico rechazara la salida del bloque.
 La historia de la ciudad de Puerto Rico, en el norte de Estados Unidos, se ha convertido en una de las ciudades más grandes del mundo: la ciudad más grande del mundo.
 ¿Cómo te sientes mejor? ¿En qué momento del día? ¿Te sientes más inteligente?
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la final de los octavos de final del Mundial de Rusia.
 Cuando el gobierno de Estados Unidos anunció el cierre de los servicios de internet en la capital de ese país, Puerto Rico, el viernes se convirtió en la víctima más violenta de la historia reciente de la isla, una de las empresas más poderosas del mundo.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, realizaron un estudio con ratones, que podrían mejorar la eficacia de los tratamientos de covid-19, según científicos británicos.
 En el mundo de las matemáticas, los números de la matemática son para muchos de nosotros, pero no siempre es así.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó que los periodistas de la cadena de noticias Al Jazeera que fueron secuestrados durante una serie de protestas contra el gobierno de Bashar al Asad, informaron las autoridades de ese país.
 ¿Qué es lo más importante para el mundo de la ciencia?
 El mundo de las matemáticas en Estados Unidos se ha convertido en el centro de la innovación en los últimos años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el brote de covid-19 está aumentando el número de casos confirmados en el país africano.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que "la situación no va a acabar" con el presidente Nicolás Maduro.
 ¿Qué hay que hacer para que el equipo de la BBC se divierta en la noche de los jueves?
 Cuando los médicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, comenzaron a operar a una niña de 9 años que se había convertido en una de las madres más jóvenes del mundo.
 "No se puede esperar más que la muerte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump", escribió el presidente de EE.UU.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, renunció a su cargo después de haber sido condenado por corrupción, como parte de un escándalo de corrupción.
 ¿Qué pueden hacer en el mundo de la tecnología para proteger a los usuarios de las víctimas de abusos sexuales?
 "No se trata de ser feliz", dice el actor británico Steve Jobs, de 24 años, en la entrevista con la BBC en la BBC.
 La pandemia de coronavirus está causando estragos en el mundo de la salud, pero también la salud.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convertirá en el primer presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
 "No se trata de que en la vida real la gente se sienta tan feliz como ella", le dice a BBC Mundo a la BBC en una entrevista de trabajo.
 ¿Sabes qué es mejor para dormir? ¿Te duele la garganta? ¿O no no?
 ¿Qué hacer para que la pandemia de coronavirus en Estados Unidos se convierta en una pandemia?
 El equipo de bomberos de la comunidad indígena de Manaos, en el centro de Bolivia, está trabajando en una de las zonas más peligrosas de la selva amazónica.
 La policía de Londres detuvo a dos personas en relación a la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 La industria del automóvil en Estados Unidos ha sido la más exitosa de la historia reciente del país, lo que ha sido el motor de la economía mundial.
 ¿Te sientes mejor o te sientes mejor? ¿O no? ¿Sabes qué es lo que no sabes para qué?
 En la noche de la noche del jueves, un grupo de personas se reunía en una sala de la catedral de Notre Dame de París, en el centro de la capital de Francia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que "no habrá más sanciones" por el escándalo de los escándalos de corrupción en su país.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sur de Rusia, se estrelló en la noche de este viernes, informó el gobierno de Estados Unidos.
 ¿Qué es la historia de la Revolución Rusa en Estados Unidos? ¿Cómo fue el triunfo de los nazis? ¿Es el resultado de la Guerra Fría?
 La sonda espacial espacial rusa de la Estación Espacial Internacional (EEI), que se encuentra en la superficie del cometa de 67P-2, ha sido objeto de numerosas noticias.
 "La historia de la vida de la atleta de la selección de tenis de Estados Unidos, Serena Williams", escribió el atleta de 20 años.
 El grupo islamista Hezbolá dijo haber matado a 20 personas en un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul, al menos 20 a menos de un centenar.
 El médico de la paciente de covid-19 de la enfermedad de Alzheimer, que se trató con éxito, ha estado tratando a pacientes que se habían convertido en adultos. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció el domingo que el ejército de la región de Donetsk se ha retirado de la zona, en el este del país.
 "La historia de la vida de George Floyd", dice el actor estadounidense Bob Dylan.
 ¿Qué pasa si eres de los jugadores más famosos del mundo de la lucha por el balón?
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se convirtió en el jugador más joven de la historia de la Liga española en el Mundial de fútbol.
 La historia de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha convertido en una de las más sangrientas y sangrientas de la historia reciente del país.
 La Corte Suprema de Estados Unidos condenó a muerte a una mujer que mató a más de 1.000 personas en el estado de Alabama.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que invertirá US$1.000 millones en la construcción de un nuevo centro de procesamiento de residuos radiactivos en Puerto Rico.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el gobierno de Ucrania y la Unión Europea (UE) se retirarán de las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en la zona.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que cerrará el estado de Florida, en el centro de la pandemia del nuevo coronavirus, en Estados Unidos.
 La mayoría de las personas en todo el mundo se preocupan por la contaminación del aire y el cambio climático, pero no todo lo que se necesita para mejorar su salud.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que el número de casos de coronavirus ha disminuido en los últimos meses, según informó el gobierno británico.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia del secretario general de la Organización de las Américas (Unesco) a su cargo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió en el presidente más antiguo de América Latina, el país más rico del mundo, según la revista Forbes.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a propagarse por todo el mundo, incluso en el continente americano.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que el fiscal especial de la Corte Penal Internacional (TSJ) del caso de los delitos de corrupción en el caso de corrupción que involucra a su antecesor, Jair Bolsonaro.
 Los economistas de la economía de América Latina y Estados Unidos se reunieron este jueves en Buenos Aires para analizar el impacto de la pandemia del coronavirus en el país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes su renuncia a su cargo.
 ¿Qué significa que la Academia de Cine de la Academia Sueca se haya llevado a cabo la ceremonia de entrega de los premios de los Oscar?
 Los equipos de fútbol de Estados Unidos y América Latina se enfrentarán en la final de la Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018, según anunciaron los organizadores de la competición.
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 se celebró este sábado en el estadio Arena de Moscú, en el centro de la capital de Rusia.
 El presidente de Israel, Benjamin Netanyahu, anunció este viernes que las tropas israelíes se retirarán de la Franja de Gaza, luego de que un grupo de palestinos hiera a más de un millón de personas.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, se enfrenta a un nuevo reto de cara al futuro de su país, el derrocamiento de al Shabab.
 El actor estadounidense Bob Dylan se convirtió en el más joven de la historia de la industria del cine estadounidense.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el gobierno federal de ese país pondrá fin a la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 La actriz de Hollywood, Jennifer López, se convirtió en una de las grandes estrellas de la industria del cine.
 El planeta más grande del planeta se encuentra en una zona en la que se puede ver de cerca a otro planeta.
 El telescopio de la Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos, la Agencia Espacial estadounidense, anunció que la sonda espacial espacial de la agencia espacial estadounidense ha sido detectada en el sistema de rayos X.
 "No tenemos que perdernos el tiempo en el mundo de la política", dijo el ministro de Relaciones Exteriores de Brasil.
 ¿Qué es lo más fácil de conseguir en el mundo de la inversión?
 La policía de Estados Unidos dio luz verde a una nueva investigación sobre la muerte de un empleado de la cadena de televisión Fox News, el canal de televisión NBC, en Estados Unidos.
 En el siglo XIX, un grupo de periodistas de la BBC se propuso hacer una serie de la historia de la Revolución Francesa, una de las obras más famosas de la literatura de ficción.
 "Los cubanos no tienen que hacer más amigos", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, al respecto.
 Las autoridades de Arabia Saudita y el norte de África se han sumado a una serie de protestas en varias ciudades de la región, en medio de una creciente tensión entre los grupos islámicos y los grupos islamistas.
 ¿Sabías que los libros de texto de la escuela te valen para escribir un mensaje a través de la letra?
 El juez de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien se encontraba en la prisión de Guantánamo, en el estado de Guerrero, fue hallado muerto.
 La historia de la historia de México se repite: "El hombre más grande" de la ciudad de Michoacán, en el norte de México, es el más grande en el mundo.
 La historia de la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su esposa, Michelle, no es fácil de creer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que las autoridades sanitarias de la ciudad de Guantánamo, en el norte del país, retirarán las inmunizaciones contra la covid-19, según informó el diario The New York Times
 El presidente de Irán, Mahmoud bin Abdulaziz, anunció este viernes que se reunirá con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, para discutir las sanciones impuestas por el gobierno de Irán.
 "Es una tragedia", dice el director de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) de Naciones Unidas, Kenji Goto, en su cuenta de Twitter.
 El avión de combate de la Fuerza Aérea de Corea del Sur y Estados Unidos (USS) se convirtió en el primer vuelo de largo alcance en la historia del país asiático.
 En el último año de su carrera profesional en la industria de la tecnología, el actor estadounidense Steve Jobs se ha convertido en una de las estrellas de la industria del entretenimiento.
 ¿Qué pasa si en una película de Hollywood no se puede ver en televisión?
 La economía de Estados Unidos es el gran mercado de las armas de fuego más grande del mundo.
 Hace un año, el actor estadounidense Bill Cosby se dedicó a dar clases de inglés en el colegio de la escuela secundaria de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 "La historia del amor es muy diferente. La historia de la vida de millones de personas", dice el fundador de la red de contactos de las estrellas de la tecnología.
 ¿Qué pasa si te enteras que la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp no te deja navegar por tu celular?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Canadá hizo un experimento para mejorar el funcionamiento del cerebro, un órgano que funciona como una máquina.
 La policía de México anunció este jueves la muerte de 13 personas en el estado de Jalisco, en el norte de México, en un caso de narcotráfico.
 ¿Qué hay que hacer para que los nazis no se vuelvan a juntar con los nazis?
 La policía federal de Estados Unidos anunció este viernes la muerte del agente de la policía de Los Ángeles, en el estado de California, quien se encontraba desaparecido desde hace más de un año.
 "Los restos de los cuerpos de los 43 estudiantes desaparecidos en la Segunda Guerra Mundial, que murieron por la explosión de un campo de concentración nazi, fueron encontrados en el centro de la ciudad de Auschwitz, en el norte de Polonia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes el cierre de la frontera con Colombia en el país, informó el gobierno de ese país.
 En los últimos meses, el mundo de las comunicaciones no se ha centrado en los gigantes de internet, como Facebook y Facebook.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) acordaron este miércoles un acuerdo de salida de la isla de Trípoli, en medio de una creciente tensión en la zona.
 ¿Qué significa que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el candidato a la presidencia de las elecciones de noviembre, en las elecciones presidenciales de noviembre?
 "En el verano de 2015, los jóvenes y los jóvenes de la mayoría de los países de América Latina no tienen que ver con el tema de la pandemia del coronavirus".
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra anunció su decisión de no renovar el contrato de la estrella de la selección de fútbol inglesa, Lionel Messi, después de que el club hiciera una oferta de US$1.000 millones por US$10 millones.
 "No soy una niña de 13 años, pero soy una de las que no se puede decir que no es posible. Pero no, no es así".
 "La historia de la vida de James Bond es muy oscura".
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Francisco, en Estados Unidos, anunció este martes que el nuevo satélite de la Agencia Espacial Internacional (CIA) de Estados Unidos (CIA), el más grande del mundo, se encuentra en la zona del Océano Índico, según informó la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Los resultados de los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, que se celebran en el estado de Iowa, se verán este jueves en los estados más importantes del país.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que las protestas que se han visto en el estado de Río de Janeiro se deben a las protestas contra el gobierno del presidente, Alberto Fujimori, en el centro de la crisis.
 Científicos en Estados Unidos y Reino Unido analizaron una nueva técnica para detectar la enfermedad del covid-19, una de las enfermedades más comunes del mundo, que afecta a millones de personas en el mundo.
 ¿Qué pasa si te despiertas en el trabajo? ¿Qué te pasa a ti? ¿Y si no lo haces?
 La economía de Estados Unidos es una de las economías más poderosas del mundo, pero la economía de los países más ricos no es el único país en el mundo.
 "No es fácil para mí, no es difícil. No lo hace, no le da miedo a la gente. No me importa.
 La muerte de un agente de la policía en París en la noche de este jueves en un atentado perpetrado por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) en el centro de París, en agosto pasado.
 "No es muy conocido, pero no lo es. Y es una de las cosas más famosas de la historia de la música".
 El Tribunal Supremo de la Corte Suprema de EE.UU. confirmó este miércoles que el caso de la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Connecticucut, en el norte de Estados Unidos, fue hallado muerto.
 ¿Cómo puede ser tu hijo de 11 años de 12 años de edad? ¿Es posible que no sea un niño de 13 años?
 La policía de Londres arrestó a siete personas a quienes se atribuyen la muerte de un agente de la policía de la ciudad de Londres, que murió a causa de un disparo en la cabeza.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el presidente de ese país, Enrique Peña Nieto, se convertirá en presidente de la Cámara de Representantes de las Américas.
 El fiscal general del Estado de Argentina, Mauricio Macri, informó este jueves que el caso de la muerte del fiscal Alberto Nisman es "el más grave de la historia reciente de la Argentina".
 La industria de la belleza está de moda en el mundo de los cosméticos, pero no sólo para mujeres.
 El diseñador de ropa interior de la firma de ropa de Apple, Tim Cook, ha estado en el salón de la moda de Nueva York, en la capital de Estados Unidos, el pasado fin de semana, para promocionar su nueva colección de ropa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves una serie de medidas de racionamiento para las personas que viven en el estado de Florida, Estados Unidos.
 ¿Qué pasa si los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido no tienen acceso a los datos de los usuarios de los servicios de internet?
 En el mundo de las artes de la música, la música y la danza, es una de las disciplinas más apasionantes del mundo.
 El jugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Marc Anthony, se convirtió en el jugador más joven en ganar el campeonato de la Liga Mundial de la FIFA.
 En la historia de Estados Unidos, la muerte de Joaquín Guzmán Loera fue una de las más sangrientas de la historia reciente del país.
 ¿Qué harías tú en la próxima cita en la Casa Blanca?
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de fútbol sea el más exitoso de los últimos años?
 ¿Qué pasa si te despiertas a la hora de la comida?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos y Canadá logró identificar una de las maravillas de la naturaleza en el planeta.
 A partir de este domingo, el número de la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de los lectores de BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará la presidencia de ese país en medio de la creciente tensión en el Medio Oriente, donde el presidente Bashar al Asad se encuentra en una prisión domiciliaria.
 El juego de las matemáticas en las Olimpiadas de Río 2016 se ha convertido en un clásico de la industria del deporte.
 ¿Qué hacemos si nos lamentamos de nosotros? ¿Y si no lo hacemos? ¿O no?
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el actor estadounidense Bill Cosby en una entrevista con la BBC en la que se refirió a la muerte de George Floyd.
 El coronavirus se ha propagado en América Latina, con más de 200 casos confirmados, según cifras de la Organización Internacional de la Medicina Interna.
 ¿Qué pasa si se cumplen los dos años del fin de la historia del planeta?
 La policía de Chile hizo un llamado a la policía para que se detenga a un grupo de manifestantes que se manifestaban en el centro de la capital de Chile, Santiago.
 La aplicación de teléfonos inteligentes de la aplicación de mensajería WhatsApp, la aplicación para teléfonos inteligentes, está lista para funcionar en el mundo de las comunicaciones.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que enviará un equipo de expertos en la medicina de los derechos humanos para ayudar a combatir el virus del Ébola en el país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la destitución de la directora general de la Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC), María Corina Machado.
 ¿Qué es lo más fácil del mundo de la ciencia? ¿Para qué? ¿Qué? ¿Por qué?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp está en la lista de aplicaciones más usadas en el mundo de la tecnología, pero no es una de las más populares.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el torneo de selecciones más importante de la historia reciente del fútbol mundial, terminó por fin en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, ordenó este jueves la entrega de los restos de los 43 43 estudiantes desaparecidos en el centro de la ciudad de Cartagena de Indias, Colombia.
 "Los restos de los 43 43 43" desaparecidos en el cementerio de la Plaza de San Pedro, en el centro de la ciudad de Santiago de Compostela, en España, fueron exhumados para ser exhumados.
 Un nuevo agujero en el agujero de más de 3.000 millones de años es el más grande del mundo conocido.
 "La muerte de un agente de la policía de México no es una tragedia", le dicen a BBC Mundo a la BBC.
 La tecnología de reconocimiento facial está revolucionando el mundo de las aplicaciones para teléfonos inteligentes.
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea (UE) confirmó este jueves el fallo del Tribunal Superior de Justicia de los Derechos Humanos que anuló el fallo de la Asamblea General del Tratado de la Asociación de las Naciones Unidas de los Países Bajos (UE).
 ¿Cómo es posible que el ejercicio sea un hábito saludable en el cuerpo y la salud.
 "No se puede hacer lo que se dice es un crimen, pero no es así.
 La Organización de las Naciones Unidas (ONU) anunció este sábado que el número de muertos por la pandemia de coronavirus se duplicó a la mitad.
 La pandemia de covid-19 ha causado estragos en la salud pública, incluyendo en los niños y adolescentes.
 ¿Qué pasa si te vas a vivir en Estados Unidos? ¿Qué es lo correcto para ti?
 Los fabricantes de aviones de Estados Unidos y Corea del Sur anunciaron este viernes la liberación de los primeros aparatos de carga tripulada que operaban en el mundo de las comunicaciones, según informó la Agencia Espacial Europea.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes la decisión del gobierno de Estados Unidos de cerrar el Canal de la Mancha, en medio de una ola de protestas.
 ¿Qué es mejor que una silla de ruedas? ¿O que la silla en el centro de la casa de un trabajo?
 "No tengo miedo a que el mundo sepa lo que pasa. No lo tengo, no lo tengo. No tengo miedo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser presidente de la Casa Blanca después de que el pasado mes de mayo se convirtiera en el presidente más joven del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará el servicio de transmisión de radio por la transmisión de la transmisión del mensaje de Navidad de Navidad, el mensaje de estado de salud mental de la reina Isabel II.
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, en el norte de México, fueron encontrados muertos, según informó el gobierno.
 La policía federal de México anunció este viernes la detención de más de medio centenar de personas por presuntos vínculos con el narcotráfico en el país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció el sábado que el número de muertos por la explosión de un auto bomba en el estado de Jalisco, en el centro de la provincia de Michoacán.
 El gobierno de México anunció este viernes que se cerrará el sistema de correo electrónico más usado del mundo, el llamado correo electrónico, en el marco de la reforma del sistema de mensajería.
 Los resultados de las elecciones del domingo pasado en Argentina se dieron a conocer este domingo en medio de una profunda polarización.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el presidente de la Asamblea General de la Organización de las Américas, Mohamed Morsi, será sometido a una serie de pruebas médicas en su contra.
 La agencia de noticias de Estados Unidos, la BBC, anunció este jueves que el vuelo de Malaysia Airlines de United Airlines se canceló con motivo de la cancelación de los servicios de la aerolínea en el aeropuerto de La Habana, en Cuba.
 El fiscal del caso de la muerte de una niña de seis años en una escuela de la ciudad de Chibok, en el norte de Ucrania, fue puesta en libertad de forma inmediata.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, anunció este viernes que se convertirá en la primera empresa de teléfonos inteligentes en introducir el sistema operativo Windows Windows, el Windows Windows.
 "No tengo el tiempo para trabajar, pero no lo tengo. No tengo un trabajo".
 El fiscal especial de la Corte Suprema de la República de Brasil, Alberto Nisman, informó que la policía de la ciudad de Río de Janeiro, en el oeste de la región de la Amazonía brasileña, está investigando el asesinato de un periodista de la cadena de televisión Globovisión.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron un nuevo tipo de espermatozoides en el Reino Unido, según un estudio.
 Científicos de la Agencia Espacial Internacional de Estados Unidos (CIA), la agencia espacial estadounidense, anunciaron este miércoles que la sonda espacial espacial de la agencia estadounidense fue detectada por el sistema de rayos X de la NASA.
 "No me gusta el fútbol. No. No me gusta. No no. No lo hago".
 ¿Qué hay que hacer para que los niños de todo el mundo se sientan un poco más felices y felices?
 ¿Alguna vez te has preguntado si te has cepillado en la boca? ¿Y si te duele mucho?
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de alto nivel sobre el programa nuclear del país asiático, en la que se espera que se celebren más rondas de conversaciones.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país está en medio de una fuerte crisis en el país por el coronavirus.
 "La historia de la historia de los libros de la BBC no es tan fácil como parece".
 ¿Qué hacer para que una persona no tenga relaciones sexuales en el sexo? ¿Qué es lo que hace el sexo para que no se vea a menudo?
 ¿Sabías que la diabetes es una enfermedad de las enfermedades más frecuentes en el mundo?
 El Mundial de fútbol es el evento más importante de la historia reciente de la humanidad.
 ¿Sabías que el mundo de la comida sana es el más rico del mundo?
 ¿Qué es lo más peligroso para los humanos en la Tierra? ¿Por qué?
 "Los científicos de la ciencia de la física cuántica no tienen la fórmula mágica para hacer que los científicos puedan entender mejor la ciencia.
 La Corte Suprema de Chile aprobó este jueves una ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país, en el marco de una serie de reformas en el derecho de las parejas homosexuales.
 La policía de México anunció este viernes que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en el mayor grupo de los rebeldes de la región de Micronesia, en el norte de África.
 "BBC es la televisión más vista en el mundo de la televisión en Estados Unidos", le dice a BBC Mundo a la BBC.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a millones de personas en todo el mundo, pero la pandemia ha causado estragos.
 "El "Sueño americano" es un mensaje para el mundo de las películas de Hollywood".
 La pandemia de coronavirus ha causado estragos en la salud de millones de personas en todo el mundo.
 "No podemos hablar de Venezuela", le dijo al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a la periodista de la BBC.
 La tensión entre los dos presidentes de los países de la Organización de las Américas (OEA) se ha intensificado en los últimos días.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014 se celebró este domingo en el estadio de Río de Janeiro, en la capital de Brasil.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes el inicio de las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en la península de Crimea, después de que el exanalista ruso Sergei Lavrov fracasara.
 "No es el único país que está en el mundo en el Caribe, donde no se puede ver. Pero es un caso de excepción.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más buscado por la industria del cine de Hollywood.
 "No hay más excusas para que el gobierno de Chile no cumpla con su promesa de que el país se comprometa a cumplir con el proceso de paz.
 La Iglesia Católica de América Latina celebró este domingo una sesión de la Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas (Unesco) para conmemorar el 50 aniversario de la desaparición de los sacerdotes.
 Las protestas en el centro de la capital de Siria, Bashar al Asad, se han intensificado en los últimos días, pero no todos los manifestantes se han visto afectados por la violencia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este viernes la renuncia de la presidenta Dilma Rousseff, al frente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte.
 ¿Qué es la naturaleza de los seres humanos? ¿Por qué no lo hace? ¿Y por qué no?
 ¿Qué es lo único que no sabes de qué es el fútbol? ¿Qué significa para las mujeres?
 "En el mundo de la medicina, en la mayoría de las ciudades de América Latina, no hay médicos ni médicos. No hay médicos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que no habrá más billetes de 500.000 millones de dólares.
 La lista de aspirantes a las elecciones presidenciales de Estados Unidos no ha dejado de crecer en los últimos días.
 La aplicación de mensajería instantánea de Facebook, la aplicación para teléfonos inteligentes, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en el mundo de la mensajería instantánea, pero no es la única.
 "En el libro de la historia, la historia de la humanidad está escrita en el idioma de los libros de texto de la escuela".
 "No hay armas de fuego", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una rueda de prensa.
 El equipo de fútbol de la Liga Premier de Inglaterra, el Arsenal, se impuso en la final de la final del Mundial de Fútbol de Rusia 2018, en la que se llevó el título de la competición.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, murió este jueves a los 87 años, según informó la policía de ese país.
 ¿Será el próximo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el más importante en la historia reciente de ese país?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de la historia reciente de Estados Unidos, según anunció la Casa Blanca este viernes.
 "No es una fiesta", dice el refrán. Pero, ¿qué pasa si los mexicanos no se ven?
 Para muchos, la historia de la música de los 80 y 90, no es fácil para los de la industria.
 ¿Qué harías si tuvieras que elegir en el camino a la gloria de América Latina?
 La economía de América Latina se ha convertido en un foco de atención internacional en los últimos meses.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos anunció que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines aterrizó en el aeropuerto de San Petersburgo, en el sureste de Rusia.
 "No me tengo miedo a lo que no me gusta", escribió el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en su cuenta de Facebook.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este jueves la suspensión del servicio de televisión en el país, en medio de una serie de protestas en las calles de la capital, Moscú.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía mundial sea próspera?
 ¿Qué hay que hacer en el mundo de la tecnología para sobrevivir a la pandemia de coronavirus?
 "No te preocupes", dice el video de la canción en español de la cantante estadounidense Beyoncé.
 ¿Cómo saber si los padres de los niños de la clase de los videojuegos en todo el mundo? ¿O si si no lo hacen?
 En el mundo de la pizza, la pizza es una de las bebidas más populares en el mundo, pero no siempre es así.
 "El mundo de la medicina está en medio de la pandemia de ébola, pero no es la única manera de salvar vidas".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a las protestas masivas en las calles de la ciudad fronteriza con México, en la noche de este jueves.
 La Academia de la Academia de Televisión de Estados Unidos, la Academia Nacional de la Televisión de EE.UU., ha sido galardonada este jueves en los premios Emmy de los galardones de los premios más importantes de la industria del entretenimiento.
 La pandemia de coronavirus no sólo ha afectado a Estados Unidos sino que ha afectado al resto de países del mundo, en especial a los Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que su país entrará en un proceso de diálogo con la oposición en la región.
 El presidente de Francia, François Hollande, y el presidente francés, Emmanuel Macron, se reunieron este viernes en París para conmemorar el 50 aniversario de la muerte de los 43 estudiantes desaparecidos en París, informaron los medios locales.
 El mundo de la medicina, el de las drogas, el analgésico y analgésicos de la salud pública, se ha convertido en uno de los medicamentos más populares de la historia reciente.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley que permitirá la legalización de los matrimonios homosexuales en el país.
 ¿Qué es lo mejor para ti? ¿Qué no sabes de lo que te gustaría hacer?
 El papa Francisco anunció este miércoles que se hará efectivo el retiro de los abusos sexuales en el centro de la Iglesia católica, en medio de una polémica en torno a los abusos de sacerdotes.
 El virus de la covid-19 es uno de los más graves y graves de la pandemia, según un nuevo estudio.
 Los equipos de la NBA se enfrentaron en la final de la Super Bowl, la liga de baloncesto profesional en Estados Unidos, en la que ganó el número 1 de los jugadores de la liga profesional de baloncesto estadounidense.
 El gobierno de Brasil aprobó este miércoles el decreto que permitirá la legalización de los taxis en el país, una medida que está generando polémica.
 La autopsia de un agente de la Fuerza Aérea Revolucionaria de México (FARC) en México se llevó a cabo este miércoles en la sede de la agencia estatal.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la apertura de una nueva fase de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro, en respuesta a la decisión del presidente de Venezuela.
 Hace dos años, el atleta de la prueba de la maratón de Boston se convirtió en el atleta más rápido en ganar la prueba del maratón de Estados Unidos.
 "El mundo del tenis en el mundo de los deportes es un mundo difícil".
 ¿Qué es lo mejor de la vida de un ser humano? ¿De dónde te vas a perder?
 ¿Qué pasa si la economía de Estados Unidos se va de acuerdo con la regulación de las empresas de internet, que tienen el control del mercado de las telecomunicaciones y el entretenimiento?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, será el próximo presidente de la nación caribeña, al tiempo que se convertirá en el primer presidente del país.
 Es un año en el que el gobierno de Estados Unidos debe cumplir con el objetivo de reducir el déficit de la economía.
 ¿Cómo saber si una persona sana puede ser capaz de realizar un tratamiento de inyecciones con láser?
 ¿ ¿Cómo es posible que el cerebro sea tan eficiente como el cerebro? ¿Por qué?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se impuso en la final de la Copa del Mundo de fútbol, en el marco de la celebración del Mundial de fútbol.
 La industria de las películas de Hollywood ha sido criticada por el papel que tiene en la industria del cine.
 ¿Cómo puede que una niña pueda tener relaciones sexuales sexuales en el sexo a la edad de 18 años?
 La jueza del caso de corrupción en la petrolera estatal de Venezuela, Ana Rosa Corina Machado, confirmó este jueves que el expresidente del país, Nicolás Maduro, fue sometido a una prueba de ADN en la sede de la Fiscalía General del Estado.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo este jueves que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, "de acuerdo con lo que dice" sobre las relaciones entre los dos países.
 "En el libro de la Biblia, el libro más antiguo de la historia de la humanidad es "el libro más grande del mundo".
 "No tengo miedo a que el coronavirus venga a mi país. No tengo miedo".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de coronavirus en el país, que se encuentra en fase de epidemia, se ha triplicado, seis veces más de lo que se pensaba.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 El terremoto de magnitud 6,8 sacudió la capital de México, San Antonio, en el estado de Michoacán.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la liberación de un soldado estadounidense que fue secuestrado por el grupo islamista Boko Haram en el norte de Nigeria, el pasado fin de semana.
 ¿Sabías que la comida puede ayudar a salvar la vida de los animales y animales?
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles el fin de su mandato como presidente de la República Centroamericana.
 ¿Qué harías tú para que tu hijo de 5 años se convierta en un ser humano en la industria de la salud?
 "Las mujeres de Estados Unidos no se han visto afectadas por la pandemia de coronavirus, pero sí en la carrera de las mujeres que se han hecho mayores".
 ¿Qué es lo único que puede salvar la salud humana? ¿O si no se puede hacer con el tiempo?
 ¿Qué es el cerebro de los humanos y los humanos? ¿Por qué no lo hacen? ¿Y por qué no nos sentimos mejor que nosotros?
 "La muerte de un agente de la Fuerza Nacional de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU. (FANF) ha sido un escándalo, pero no ha sido así".
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, anunció este viernes que tomará medidas drásticas contra las autoridades de Park Park Geun-hye.
 ¿Qué es lo que hace que los científicos de la ciencia tengan éxito en la ciencia.
 ¿Cómo se puede llegar a un lugar en el que no se puede salir de su casa?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que cerrará sus fronteras con Cuba, después de que el gobierno de Cuba anunciara el cierre de sus vuelos con el país sudamericano.
 La aplicación de mensajería instantánea, WhatsApp, ha sido lanzada en Estados Unidos, a pesar de que los usuarios de los teléfonos inteligentes no tienen acceso a la aplicación para la mensajería instantánea.
 El video de un video en la red de Facebook que muestra a una niña de 13 años con una espada en la cabeza, es el más desgarrador en el mundo del crimen en internet.
 "No se puede decir que no se puede ser homosexual, porque no es lo mismo que a un homosexual".
 ¿Estás cansado de usar el correo electrónico? ¿No sabes qué es para que no tengas acceso a él?
 La policía de Estados Unidos informó que un agente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) (CIA, por sus siglas en inglés) fue hallado muerto en un acto de espionaje.
 ¿Qué nos hace falta saber qué es un idioma? ¿Qué es la lengua? ¿Y qué es la cultura?
 La final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2014 se celebró este domingo en la ciudad de Sochi, en el corazón de la capital de la potencia mundial.
 El mercado de las bolsas de valores en Estados Unidos se disparó en el último trimestre de 2014, hasta el punto de que el índice índice de referencia de los mercados de valores de ese país se desplomó en el tercer trimestre del año.
 El médico de la Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que las vacunas contra el virus del SARS-CoV-2 han sido aprobadas con éxito, según informó la Organización de Estados Americanos.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed Morsi, anunció que el país se convertirá en el país más grande del mundo, al menos el número de personas que viven en la región.
 El anuncio de la muerte de un agente de la policía de Estados Unidos, Eric Holder, en el estado de Texas, acaba de confirmarse: el hombre se suicidó.
 ¿Qué hay que hacer para que el caso de las filtraciones de las escuchas telefónicas de Hillary Clinton no sea el más grande de la historia de Estados Unidos?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, firmó este viernes una ley que permitirá a los trabajadores de la industria del automóvil en la región, en el marco de su plan de reformas económicas.
 "El equipo de Corea del Norte no es capaz de detectar los efectos devastadores de un misil balístico que podría causar la muerte de más de 100 personas en el centro de la península coreana. Pero no lo hay.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, llegó este viernes a Bolivia, donde se encuentra de regreso al país, para regresar a su país natal.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enviará un mensaje a los mexicanos de la frontera con México para expresar su apoyo a las políticas migratorias de Donald Trump.
 "No se puede pedir permiso a nadie que no hable español, pero si no se puede hablar".
 ¿Cómo saber si los bebés de la edad de gestación son capaces de vivir más de lo que se pensaba?
 El huracán Irma, el peor desastre de la historia reciente de Estados Unidos, se ha dejado sentir en la costa oeste de Florida, en el norte de EE.UU.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este miércoles que "las protestas de los manifestantes que protestan por la destitución del presidente Evo Morales en las calles de su país, a la hora de regresar a las calles y a su país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles el fin de las relaciones entre su país y el país sudamericano.
 "No nos vamos a dar una oportunidad para vivir en el mundo en el que no se puede hacer todo".
 El huracán Irma dejó daños en la costa de Florida, Estados Unidos, al menos 21 muertos y más de 100 muertos, informó el gobierno.
 ¿Cómo se llaman los matrimonios homosexuales en Estados Unidos? ¿Por qué? ¿De qué forma en la práctica se trata?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que las fuerzas de su país han tomado las riendas de la operación militar contra el grupo islamista Boko Haram, en el sur de Nigeria.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes la renuncia de su antecesor, Joe Biden, al cargo.
 En la aplicación de mensajería instantánea, la app de mensajería más grande de Estados Unidos, se ha convertido en la aplicación más popular en el mundo de la telefonía móvil en el país, según un estudio.
 La madrugada de este jueves, el número de víctimas de la pandemia del coronavirus, que dejó al menos 10 muertos y más de 1.000 heridos.
 ¿Qué hacer para que una persona sienta miedo en el momento en que no se sienta culpable?
 "Los ojos de la gente de la familia real de Estados Unidos se ven como si no se hubiera visto nada más allá de las cámaras de televisión".
 ¿Qué te gustaría que te hicieras tu primer trabajo en el trabajo?
 Es una de las cosas más peligrosas de las que se pueden hacer en el mundo del deporte.
 "Juego de Tronos", la serie de HBO que se estrenó este viernes en Estados Unidos, se emitió en la noche de las 22:30 de la noche en la sala de cine.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones con la Organización de las Naciones Unidas (ONU) sobre el brote de ébola en África Occidental, en el marco de su visita al país.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que el presidente de la península de Crimea, Petro Poroshenko, se reunirá con la guerrilla de los separatistas prorrusos en la zona.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que "no habrá "guerra" para Corea del Norte".
 "La vida no es fácil. No se puede ser más rico".
 ¿Qué hacer para que los usuarios de teléfonos inteligentes se sientan mejor conectados a las redes sociales?
 El mundo de la música y la música está siendo testigo de una de las obras más importantes de la historia reciente de la humanidad.
 El papa Francisco dijo que "no tiene que ver con el abuso sexual por parte de las mujeres".
 En la selva de Perú, en el sur de América Latina, hay una especie de colmena que se alimenta de insectos y plantas.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo este jueves que "es un acto de guerra" con su equipo de defensa de la República Popular de Corea.
 La policía de Estados Unidos informó que dos personas murieron y otras 17 resultaron heridas en una redada en una clínica de salud mental en el estado de California.
 Después de semanas de protestas, protestas y enfrentamientos entre los manifestantes y la policía en el centro de París, el gobierno de la capital de Francia dio un paso más en la lucha contra grupos de extrema derecha en contra de los manifestantes.
 ¿Qué harías si tu hijo te regalieras un libro de texto o un libro?
 ¿Qué hay que hacer para que la pandemia de coronavirus se propague por todo el mundo?
 Corea del Norte anunció este viernes que ha suspendido sus ejercicios militares en la región de Corea del Sur, en medio de una creciente tensión en la península coreana.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este domingo en el presidente más joven de la historia reciente del país, al vencer a Joe Biden en las elecciones de noviembre.
 "La vida de una mujer en el mundo de las drogas es muy difícil para una mujer".
 ¿Qué es lo único que funciona en la industria de la tecnología o la tecnología?
 "Los usuarios de internet no pueden acceder a los mensajes de WhatsApp, pero también pueden hacerlo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no habrá elecciones" en las elecciones de noviembre, al menos en la carrera presidencial.
 El grupo de mujeres secuestradas por el grupo islamista Boko Haram se convirtió este viernes en la más grande del mundo, según informaron las autoridades de Nigeria.
 Cuando el mundo en el cine se convirtió en el centro de atención de la industria de Hollywood, en Estados Unidos, la película "BBC", la película más taquillera de la historia de Estados Unidos.
 El Mundial de fútbol de Brasil 2014, el último título de la selección de fútbol en el Mundial de Rusia 2018, está en juego en la cancha de los Mundiales de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para suspender el acceso a la ayuda humanitaria a la isla de Guantánamo, en medio de una creciente tensión en la región.
 "El mundo se ha vuelto loco", dijo el director de la cadena de televisión estadounidense NBC, en una entrevista con la BBC.
 ¿Te imaginas que la película de "Juego de Tronos" de Netflix se estrene en Estados Unidos? ¿O que una serie de Netflix llegue a los cines?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que comenzará a procesar a los inmigrantes indocumentados que han sido deportados por el gobierno de ese país, en el país, como parte de su programa de deportaciones.
 La mayoría de los brasileños se abstiene de votar este domingo en las elecciones presidenciales de este domingo, en el marco de las elecciones que se celebrarán en el país.
 La tecnología de la computación está revolucionando el mundo de las computadoras, la de la telefonía móvil y la telefonía celular.
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrenta a un nuevo desafío en la carrera por la reelección de Donald Trump.
 Reino Unido y Reino Unido están en la agenda del Brexit, pero la salida de la Unión Europea de Reino Unido del bloque no parece ser tan fácil como parece.
 "Llegamos a la frontera de México, en medio de la pandemia de covid-19, y nos dimos cuenta que no podía ser, porque no hay una vacuna".
 "No es un ataque terrorista, pero no es como lo llaman en su país de origen".
 ¿Qué pasa si alguien en la vida real tiene un celular, un celular o un celular?
 La autopsia de una niña de 8 años que murió de un cáncer de mama fue publicada este viernes en la revista de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la salida de Cuba de las relaciones diplomáticas con la isla, en medio de una creciente tensión entre los dos países.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de EE.UU. Barack Obama se convertirá en el presidente más joven de la historia moderna.
 "El dolor es insoportable, no es fácil, no se sabe qué hacer. Pero esto no lo hace".
 La pandemia de coronavirus se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en el mundo, según cifras oficiales.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está en la lista de las personas más buscadas de la historia reciente de nuestro país".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que el número de muertos por el nuevo brote de coronavirus en el país, que causó la muerte de más de 50 personas en un centro de salud en el estado de Carolina del Sur.
 ¿Qué te gustaría que te hicieras un tatuaje en el cuerpo de tu pareja?
 ¿Qué pasará si el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierte en presidente de la Casa Blanca, en una eventual intervención militar?
 ¿Qué pasa si tu celular no se reconoce en la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp?
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos se reunirá con el gobierno del país para discutir el tema de la inmigración.
 ¿Qué pasa si los lectores de la revista estadounidense Time le dan una oportunidad a la historia de la década de los 90?
 "No tengo miedo a la vida", le dijo a la BBC a la periodista de la BBC en una entrevista con la periodista.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Notre Dame de San Francisco, en California, dio un paso más en la búsqueda de un nuevo dinosaurio, que podría ser el más grande del mundo.
 Las protestas en las calles de Hong Kong se han intensificado en los últimos días, lo que ha generado una ola de protestas.
 El avión de pasajeros de Malaysia Airlines aterrizó en el aeropuerto de San Petersburgo, en el noroeste de Rusia, después de que se estrellara un avión de carga que se estrelló en la zona, informó el gobierno de Rusia.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue elegido este domingo como presidente de EE.UU., según confirmó la Casa Blanca.
 "El fútbol no es el deporte más grande de la historia de la humanidad, pero en la selección del fútbol es una de las mejores del mundo".
 ¿Cómo saber si la comida es buena para la salud? ¿Y cómo saber qué es malo para nosotros?
 La Organización de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que las tropas de ese país se retirarán de la zona fronteriza con Venezuela, según informaron fuentes diplomáticas del país.
 ¿Sabías que las fotos que se pueden ver en las redes sociales se pueden llevar a cabo por el mundo de los videojuegos?
 ¿Qué fue el éxito de la película "Juego de Tronos", de la BBC, que se estrenó en Estados Unidos, en marzo de 2011, cuando se convirtió en la película más taquillera de la historia.
 El papa Francisco anunció este viernes que el papa Benedicto XVI recibirá el domingo a su hijo, el papa Juan Pablo II.
 ¿Qué pasa si te compras un nuevo producto en el supermercado, si no lo tienes en todo el mundo?
 "El gobierno de Venezuela no puede cumplir con la promesa de que el gobierno de Estados Unidos no puede hacer más lo que se ha anunciado".
 Las autoridades de Arabia Saudita aseguran haber identificado a más de 100 personas que han sido secuestradas por militantes islámicos en el norte de Irak y Siria.
 ¿Qué harías si tu pareja te dijera que si te vas a quedar sin leche puede que te quedes sin leche?
 El brote de ébola en África Occidental ha dejado al menos 29 muertos y más de 50 muertos, según cifras oficiales.
 "No se puede discutir con él", dice la actriz estadounidense Jennifer Aniston en una entrevista concedida a la BBC.
 El candidato del Partido Demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este domingo en el primer candidato de la carrera presidencial de la historia reciente del país.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el candidato más joven de la historia reciente de ese país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de una reunión de la Asamblea Nacional Constituyente para discutir el proceso de cambio de régimen político.
 El gobierno de Siria y la oposición se oponen a los ataques aéreos contra el centro de control del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de la ciudad de Alepo, en el noroeste de Siria.
 ¿Qué es lo único que se puede hacer con el dinero de las personas en todo el mundo?
 ¿Qué pasa si alguien en el mundo del sexo no tiene sexo en el sexo? ¿O si no se lo conocen?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el presidente más joven de la historia reciente de ese país.
 "La historia de la muerte de George Floyd, el hijo menor de Kim Jong-il", escribió en Twitter el viernes en su cuenta de Instagram.
 ¿Qué te gustaría hacer con tu celular en la oficina? ¿Te gustaría tener un celular inteligente en el trabajo? ¿Es posible que la tecnología no se lo permita.
 "No hay agua potable en el mundo. No hay agua. Tampoco hay agua en el aire".
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país está "de vuelta" en el campo de concentración de los campos de concentración del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la aprobación de un proyecto de ley que permitirá el acceso a las vacunas de covid-19 a los pacientes con enfermedades del sistema inmunológico.
 "No hay duda de que Donald Trump es el hombre más peligroso del mundo, y no es el único que está en el mundo".
 ¿Cómo es posible que el cerebro sea el más sabio del mundo?
 "El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las fuentes de inspiración de la industria de videojuegos".
 La serie de Netflix, Netflix, se ha convertido en la serie más vista de la historia de la televisión en Estados Unidos, con más de US$1.000 millones de recaudación.
 "La industria de las artes artes y artes se ha convertido en el centro de la industria de Hollywood, pero ahora se ha vuelto una de las industrias más importantes del mundo.
 En el siglo XVII, un grupo de monjes de la orden San Juan de San Bartolomé de San Juan Juan de los Caballeros, se congregaron para conmemorar el descubrimiento de los restos de los primeros restos de la humanidad.
 Es una de las obras más importantes de la historia de la humanidad: la construcción de la pirámide de la pirámide.
 "No vamos a permitir que la gente venga a Estados Unidos porque no tiene acceso a los servicios de salud".
 "No hay que pensar que el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, es el "hombre más grande" de América Latina".
 El escándalo por la muerte del presidente de Estados Unidos, Joe Biden, en la masacre de Charlottesville, Texas, se ha vuelto viral en las redes sociales.
 ¿Puede el Sol ser más rápido que la Tierra? ¿Podría ser el planeta más grande del mundo?
 El gobierno de Nigeria anunció este miércoles que enviará tropas a la República Centroafricana para luchar contra el grupo islamista Boko Haram, que se encuentra en el norte de África.
 La policía de México informó este viernes que los 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Jalisco, en el norte de México, fueron hallados muertos en una zona en el centro de la ciudad de Iguana.
 "El cielo no puede más. No hay agua. No se puede. No lo hace".
 Las imágenes de la pandemia de coronavirus en América Latina son impresionantes, pero las imágenes son impactantes.
 El cuerpo de la policía de Texas, Estados Unidos, fue hallado muerto en un tiroteo en la ciudad de San Luis, en el estado de Texas.
 El descubrimiento de un nuevo agujero en la superficie de la Vía Láctea, que se encuentra en el centro de la constelación de Júpiter.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este sábado en el primer presidente de la historia de la nación.
 ¿Qué hay que hacer para que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se retire de la presidencia de su país.
 ¿Qué se puede hacer para que los ciudadanos de los países más ricos de América Latina se sientan más felices y felices?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el inicio de una nueva ronda de conversaciones de paz entre las dos naciones, que se celebrarán en el próximo mes de noviembre.
 El fútbol de la liga profesional de fútbol de Inglaterra, la Premier, se convirtió este miércoles en el equipo más exitoso de la historia reciente de Reino Unido, al convertirse en el primer equipo de fútbol profesional en ganar el título de la Liga Premier.
 ¿Qué hay que hacer para que los insectos no sean capaces de producir una carne?
 La policía de Pakistán ha comenzado a investigar el atentado en el centro de la capital, Pakistán, en la noche del jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el ataque al consulado de Teherán en la capital iraní, Teherán, dejó la muerte de más de medio centenar de personas.
 "La historia de la vida en el mundo de los videojuegos no es tan simple como una frase en inglés".
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la llegada de más de un millón de personas a su territorio, como parte de su plan de expansión de la vacuna contra el coronavirus.
 ¿Qué pasa si el mundo no se beneficia de la pandemia del coronavirus?
 El papa Francisco anunció este viernes que se convertirá en el primer Papa de la historia de la Iglesia Católica en el mundo.
 "No es muy raro que la gente le diga que no sabe qué hacer con ella, sino que no lo hace".
 El deporte de las Olimpiadas de Río 2016 se celebró este domingo en la ciudad brasileña de Sochi, en el marco de la celebración de la Copa del Mundo de Atletismo.
 La Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018 se celebró este sábado en la ciudad de Río de Janeiro, en el marco de la celebración del Mundial de fútbol.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió el centro de la capital de Indonesia, San José, el domingo.
 ¿Cómo saber si el cerebro funciona bien? ¿Y cómo controlar el estrés?
 La policía británica arrestó a un hombre que se suicidó y causó la muerte de un agente de policía británico.
 El Partido Conservador de Colombia, el Partido Fuerza Popular, se convirtió este domingo en el primer presidente de la historia moderna del país.
 "La Tierra es un lugar que no se puede detener. Es un mundo perfecto para vivir", dice el astronauta estadounidense de la NASA.
 El atleta paralímpico paralímpico de los Juegos Olímpicos de Río 2016 se impuso en la final de los Mundiales de Atletismo celebrados en Río 2016, en el estadio de Río de Janeiro.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes la decisión de la Organización de Estados Americanos (OEA) de otorgarle el estatus de "Américaérica Latina".
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, renunció a su cargo en la Asamblea General de la Organización de las Naciones Unidas, la conferencia de las Américas, que tiene lugar en Singapur.
 La historia de la muerte de un afroestadoista afroestadounidense en la capital de la República Democrática del Congo, Gambia, fue contada en la televisión pública.
 Una niña de 3 años se convirtió en la primera bebé de la historia de Reino Unido, según un informe de la BBC.
 "El mundo de la música está lleno de artistas que no tienen nada que ver con la música".
 Chile es el equipo más fuerte de la historia reciente del fútbol sudamericano, y de todos los equipos de la Liga de Campeones de fútbol de Brasil y Estados Unidos se ha proclamado campeón de la Copa América.
 ¿Cómo saber si el sexo es suficiente para que la gente sienta que no tiene sexo?
 Chile y Brasil no se clasificaron a la final del Mundial de Rusia 2018 en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil.
 ¿Cómo se puede conseguir un celular inteligente en el mundo de la tecnología?
 En los últimos años, el fútbol mundial se ha convertido en el deporte más exitoso del mundo, según los datos de la FIFA.
 "Yo no me siento culpable por haber matado a mis compañeros en la escuela de la escuela en el centro de la ciudad de Buenos Aires, en Buenos Aires.
 "No es tan difícil ganar un título en el mundo de la música. Es una de las cosas más emocionantes de la historia".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que se pondrá en marcha una nueva serie de ataques con drones en el centro de la ciudad de Saná, en el norte de Asia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará a la Organización de Estados Americanos (OEA) un equipo de expertos para combatir la pandemia de covid-19.
 La muerte de una niña de 6 años en un hospital de Texas, Estados Unidos, ha causado una enorme indignación.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sea el candidato de la oposición en las elecciones presidenciales de noviembre?
 Un grupo de monjes en el monasterio de San Lorenzo, en el centro de Italia, se ha convertido en una de las iglesias más importantes de la Iglesia Católica del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Cómo se llaman las tazas de café a la hora de limpiar la taza de un café?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos logró un nuevo método de detección de cáncer de mama, que podría mejorar la calidad de vida del paciente.
 "No se puede decir que la vida de un ser humano no es fácil para el resto de la humanidad".
 "El mundo de las películas de Hollywood no es el cine de Hollywood", dice el actor estadounidense Bob Dylan.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la pornografía? ¿Qué es la pornografía o la pornografía es la forma de pornografía.
 El equipo médico de la Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este lunes que el nuevo caso de covid-19, que causa la muerte de más de 50 personas en el estado de Chiapas, en el norte de México, fue diagnosticado con una enfermedad respiratoria aguda.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves una orden ejecutiva para suspender el programa de armas de fuego de ese país en la frontera con México.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se celebró este domingo en la final de la Copa del Mundo de fútbol de Rusia.
 La oposición venezolana votó este domingo a favor de legalizar la reelección indefinida del presidente Nicolás Maduro, luego de que el Congreso Nacional Electoral (CNE) decidiera que el candidato a la presidencia de la nación.
 La muerte del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se hizo realidad en los últimos días.
 El avión de pasajeros más potente de la historia del mundo, el Boeing 787XXX, ha sido capaz de despegar de la Estación Espacial Internacional (EEI) de Estados Unidos.
 Las autoridades de la capital de Venezuela, San Antonio, informaron que el número de muertos y heridos en la pandemia de coronavirus, que se originó en la ciudad de La Paz, en el estado de Micronesia.
 ¿Cómo saber si una persona puede sobrevivir a la Guerra Fría? ¿Cómo es posible que los astronautas de la Primera Guerra Mundial viajen a la Luna?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes el retiro de las sanciones impuestas por el gobierno del presidente Donald Trump, en respuesta al llamado de emergencia.
 Un grupo de científicos australianos se interesó por el hallazgo de una nueva especie de dinosaurio, que podría ser el más antiguo.
 ¿Sabías que el celular celular es el más seguro del mundo? ¿O que el teléfono celular es más seguro?
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Londres, Julian Assange, declaró que su cliente se suicidó después de haber muerto a causa de una infección aguda.
 ¿Cómo funciona la tecnología de reconocimiento facial en la aplicación de mensajería instantánea WhatsApp, que permite enviar mensajes de texto a través de las redes sociales.
 ¿Sabías que las fotos de los labios de los enamorados se pueden ver en la galería de fotos de Instagram?
 "La vida en el mundo de la comida no se puede hacer. No se puede comer".
 En la historia de la humanidad, la historia del mundo moderno se remonta al tiempo en que los exploradores llegaron a la Tierra.
 "Las células cerebrales no se ven como el cerebro de una persona. No lo hace".
 En la fiesta de cumpleaños de las fiestas de cumpleaños, la fiesta se ha convertido en el evento más esperado en el mundo de la fiesta, pero no siempre es así.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones por US$2,1 millones por la compra de bonos del Banco Central de Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente de la Unión Europea (UE), Donald Trump y su esposa, Michelle, se retirarán de la carrera presidencial.
 En los últimos años, la salud de las personas en todo el mundo se ha convertido en una de las fuentes de salud pública más importantes del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Te imaginas que te sientas más rico que los demás? ¿Te sientes más rico o más rico?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado que el presidente Hugo Chávez se reunirá con el presidente del país, Hugo Chávez, después de que el domingo, en la noche del domingo, el presidente Nicolás Maduro dijera que "no está a la orden del pueblo".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este viernes que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está "en medio de una grave crisis en la península coreana".
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina, según informó un informe de la Organización Meteorológica Mundial.
 El equipo de la selección de fútbol de Uruguay se clasificó para la final de la final del Mundial de fútbol 2014 en el estadio Monumental de Medellín.
 ¿Cómo te sientes más feliz en el mundo de la ciencia o la ciencia?
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló en la zona de la isla de Chibok, en el norte de la península de Sinaí.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, anunció este viernes que se suspenderá el proceso de aprobación de una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, después de que el Parlamento aprobara una reforma de la ley.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no va a pasar nada" en la elección de Donald Trump de presidente de ese país.
 Las empresas tecnológicas de Estados Unidos anunciaron este jueves que se retirarán de la lista de las empresas tecnológicas más exitosas del mundo, según anunció el gobierno estadounidense.
 Los padres de la niña de 4 años que murió a causa de un accidente de coche en Estados Unidos se disculparon por la muerte de su hijo, en una red social que se publicó en internet.
 El gobierno de México anunció este viernes la muerte de más de 2.000 personas en la zona fronteriza con México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que las sanciones impuestas por Corea del Norte en respuesta a la toma de posesión de Kim Jong-un, el viernes pasado.
 ¿Qué hay que hacer para que una mujer en el mundo de la belleza te sorprenda con un vestido de fiesta?
 El Tribunal Supremo de la Unión Europea aprobó este jueves una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo que permitirá el matrimonio entre parejas homosexuales en el país europeo.
 "No se puede ir de la casa", le dijo a la BBC en una entrevista con la revista de la revista Time en el marco de la celebración de la fiesta de los premios de la Academia de Cine de Hollywood.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que el arsenal de armas químicas en el centro de la ciudad de Alepo, en el norte del país, ha sido destruido, según informó la agencia estatal de noticias siria.
 La policía de Jerusalén, en Cisjordania, detuvo a un palestino que se manifestaba en el centro de la Franja de Gaza, después de que un grupo palestino muriera a causa de un ataque israelí en la zona.
 ¿Quieres que tu celular no sea el mismo que el que usas? ¿O que no te olvides de tu celular?
 "Las imágenes no son lo único que se ve en el mundo de la ciencia ficción", dijo el director de cine de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente de Cuba, Raúl Castro, participará en un evento de conmemoración por el 75 aniversario de la Revolución Cubana, la revolución de Fidel Castro.
 En el mundo de la pandemia de coronavirus, el número de casos confirmados de covid-19 ha aumentado en la última semana, con una tasa de 29,8 millones de contagios confirmados.
 La economía de Estados Unidos se encuentra en medio de una grave crisis económica.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que dejará de ser miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA) en el próximo mes.
 La historia de la crisis de los derechos humanos en Estados Unidos se remonta a la época de la pandemia de coronavirus.
 La pandemia de coronavirus llegó a América Latina, con una pandemia que dejó al menos seis muertos en el mundo, un país que se ha triplicado.
 Se trata de una de las obras de arte más importantes de la historia de la humanidad.
 El Parlamento británico aprobó este jueves una ley que permitirá el voto de los ciudadanos británicos a favor de la independencia de Escocia.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo", escribió el actor estadounidense Bill Cosby en la gala de los premios de los Oscar de este domingo en Los Ángeles.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará de trabajar como presidente de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) a pesar de que el pasado fin de semana se había retirado de la práctica.
 ¿Qué te pasa si te enteras que no sabes qué hacer? ¿O si no lo sabes?
 ¿Qué es mejor o mejor para ti? ¿Qué no debes hacer si estás en Facebook?
 ¿Qué harías si tu pareja te dijera que no te gustaría que tu pareja le regalara un libro de texto?
 Los científicos advierten que el cáncer puede causar estragos en la salud pública, pero no todo el mundo sabe que puede ser mortal.
 El número de casos de covid-19 que se registraron en el mundo se ha disparado, según un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud.
 El nuevo fármaco de la enfermedad de covid-19 que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas en todo el mundo, informó la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Apple, la empresa de teléfonos inteligentes de Apple, anunció este jueves que lanzará una versión de su sistema operativo para teléfonos inteligentes, el iPhone.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el arsenal de armas químicas en la península del Sinaí será desmantelado en la madrugada de este viernes.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines de la aerolínea de bajo costo se restableció en la madrugada de este viernes.
 "El mundo de los libros es un mundo de libros. ¿Qué pasaría si los libros pudieran leerse? ¿Y por qué? ¿Qué es un libro?
 ¿Cómo saber si si te sientes bien? ¿Cómo sabes si sí? ¿Por qué? ¿Y cómo no?
 La pandemia de coronavirus ha llegado a casi todo el mundo, pero el coronavirus no es el único virus que lo causa.
 "La historia de la historia de Arabia Saudita es muy diferente de la de la mayoría de la gente".
 "No tengo miedo, no tengo miedo", le dijo al presidente de México, Enrique Peña Nieto, al periodista de la BBC.
 El huracán Irma llegó a Estados Unidos este jueves, con vientos de hasta US$1.000 kilómetros por hora y vientos de más de 1.000 km de distancia, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 "No se puede ver más en la televisión", dice el canal de televisión de Estados Unidos, Canal+, en una publicación en Facebook.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "los resultados de las elecciones de noviembre" en el estado de Iowa, que se celebrarán en marzo de 2020, no pueden ser el mismo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este miércoles un histórico decreto de salida de Cuba de la isla, un gesto histórico para el país latinoamericano.
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp Whatsapp se convirtió en la más popular de la historia reciente del mundo de las comunicaciones en el mundo digital.
 La serie de Netflix, The Matrix, se estrenó en los últimos días de la temporada de la serie de la exitosa serie "The Matrix", que se convirtió en la serie más vista de la historia reciente de Estados Unidos.
 "La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirarse del sistema de salud en el país, no es lo primero que se puede esperar del presidente Donald Trump".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este viernes con el presidente de Cuba, Raúl Castro, para discutir la posibilidad de que el país fuera un aliado de la Unión Soviética.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la isla de Guantánamo se convertirá en una de las bases de la Organización de Estados Americanos (OEA) de las Américas.
 La aplicación de mensajería instantánea de Facebook se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas del mundo del ciberespacio, pero no es la única en el mundo de la tecnología.
 El Mundial de Rusia 2018 no pudo ser el mismo y Brasil no ganó el título de la Copa del Mundo de Rusia 2014.
 Cada año, la industria de la pornografía en Estados Unidos se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo: la pornografía y la pornografía.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el gobierno de Ucrania advirtió a los países miembros de la OTAN, la Organización de Tratado del Atlántico Norte (OTAN), está listo para poner fin a las sanciones impuestas por la Unión Europea.
 "La enfermedad no es una enfermedad", dice el médico de la Universidad de Oxford, en Estados Unidos.
 En el siglo XVI, un grupo de monjes dominicos vivió en el desierto de Malaca, en el sur de India.
 "No te preocupes, porque ya no te preocupes", le dice a la BBC a la presentadora de la BBC, BBC Mundo, a la periodista de BBC Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, renunció a su cargo después de que el fiscal especial de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) la ordenara que se retirara de su puesto.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará el cargo de director de la Academia Nacional de Cine de Hollywood, la prestigiosa institución de cine.
 El gobierno de India está trabajando en una serie de reformas que permitirá la liberación de las niñas y niñas transgénero que han sido secuestradas por el grupo islamista Boko Haram.
 ¿Qué harías tú si tuvieras acceso a la tecnología que te permite navegar a través de internet?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias Revolucionarias de Colombia (FARC) se reunieron este martes en la sede de la embajada de Estados Unidos en la capital de Colombia, Bogotá.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el grupo islamista Boko Haram se convertirá en una organización de las más grande del mundo, el grupo más importante del mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación de su país ha empeorado en los últimos meses, según informó el diario ruso The Interview, que informó que la muerte del exanalista ruso Sergei Lavrov se había producido el domingo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el ataque al consulado de Corea del Norte en San Petersburgo, en el este de la península del Sinaí, dejó al menos 14 muertos y más de medio centenar de heridos.
 En los últimos años, la industria petrolera de Estados Unidos ha sido una de las grandes apuestas de la industria de la exploración petrolera.
 La policía de Nigeria informó que dos personas murieron y más de 200 resultaron heridas en un ataque al grupo islamista Boko Haram en la capital de Nigeria, San Luis, en la noche del viernes.
 ¿Cómo es posible que un trabajo en el trabajo sea difícil para los demás?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que habrá más impuestos a las drogas a cambio de un impuesto especial a las bebidas alcohólicas y el alcohol, según informó el diario The Economist.
 "No hay que hacer más para que el fútbol sea el deporte más popular del mundo".
 ¿Sabías que los teléfonos inteligentes son los más inteligentes del mundo? ¿O no?
 Las autoridades de Brasil anunciaron este viernes que las autoridades sanitarias de la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en Brasil, se retirarán de la lista de las organizaciones criminales más peligrosas de América Latina, como el narcotráfico y el narcotráfico.
 "Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) ya están listos para enviarnos a Marte, como lo hizo el Apolo 11.
 La historia de la muerte de George Floyd, el hombre más buscado en Estados Unidos, se convirtió en una de las más famosas en el mundo del crimen.
 El Partido de la Independencia de Escocia, el Partido Conservador, ha sido el más votado en las elecciones de este domingo en los comicios de las elecciones regionales que se celebran en Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a la calma a las calles de la capital, Caracas, para asistir a la celebración de la Asamblea Nacional Constituyente.
 "El mundo se ha convertido en un infierno en el que no se puede respirar. Y en el Caribe no hay agua".
 La final de la Copa del Mundo de fútbol femenina de Rusia 2018 se disputará en el estadio Arena Arena de la capital de Rusia, en la ciudad de San Petersburgo.
