 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la construcción de un muro en la frontera con México.
 La final de la Copa del Mundo de Brasil que se disputó este domingo en Sao Paulo, en Brasil, fue una de las más difíciles de ganar.
 La tecnología de reconocimiento facial es cada vez más sofisticada y sofisticada. Pero, ¿por qué no usamos tanto el lenguaje de las máquinas?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las sagas de videojuegos más famosas del mundo.
 Una explosión en una escuela secundaria de la ciudad de San Diego, Estados Unidos, causó la muerte de al menos 22 personas, según informaron las autoridades.
 El dióxido de carbono en la atmósfera es un problema global, pero no todos los países tienen el mismo impacto.
 ¿Cómo se puede viajar en avión sin perder la perspectiva de lo que ocurre en el mundo?
 Un fuerte sismo de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió este viernes la costa este de California, en el estado de Micronesia.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para los creadores de videojuegos.
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública en Estados Unidos.
 La primera vez que un paciente se despertó con la noticia de que tenía cáncer de ovarios, fue en la mañana de este viernes.
 La Unión Europea (UE) firmó este jueves un histórico acuerdo en el que se firmó el Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN).
 El escritor y periodista argentino Pablo Neruda murió este domingo a los 87 años de edad, según informó el Vaticano.
 La Estación Espacial Internacional (EEI) se convirtió este jueves en la primera nave espacial tripulada en aterrizar en el espacio.
 En la sala del Museo de Historia Natural de Londres, en el sur de Inglaterra, se encuentra una colección de objetos antiguos que se encuentran en la parte superior de la galería.
 ¿Es posible dormir más bien sentado en una silla o en el sofá? ¿O incluso con la ayuda de un ventilador?
 ¿Qué tienen en común Justin Trudeau y Michael Jackson?
 Es una de las grandes promesas del deporte, pero no es la única.
 La niña de 12 años que fue violada y violada por su padre en la década de 1960, en el norte de Brasil, se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo.
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) ordenaron este jueves que los bancos de Reino Unido deberán pagar más de US$1.000 millones por el fraude de las emisiones de gases de efecto invernadero.
 Instagram tiene un nuevo algoritmo: la aplicación de Snapchat, que se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado mes de marzo en el Mar Negro se ha convertido en un misterio.
 ¿Sabías que la temperatura del planeta es más alta que el promedio de la Tierra?
 "Estuve en la sala de prensa", le dijo el presidente de Estados Unidos Donald Trump.
 En la década de los 90, George Floyd, un niño de 11 años, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, en medio de una crisis económica que se ha convertido en una pesadilla.
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, anunció este lunes que el país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la línea de sucesión al líder de la nación norcoreana.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la ropa de mujer es tan glamurosa?
 La ciudad de Toronto, en Canadá, está en medio de una de las ciudades más caras del mundo.
 El exagente de inteligencia de EE.UU., Edward Snowden, fue arrestado este martes en Nueva York por cargos de espionaje, según informó el gobierno de Estados Unidos.
 La pandemia del covid-19 en América Latina ha puesto en jaque a la industria de la salud.
 El Senado de Estados Unidos aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a los congresistas elegir a un presidente de la Cámara de Representantes, el presidente electo Donald Trump.
 La caravana de migrantes que intenta llegar a Estados Unidos desde México se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el muro fronterizo con México.
 El número de casos de covid-19 en todo el mundo ha aumentado en los últimos años.
 La frontera entre Colombia y Venezuela es una de las más peligrosas y peligrosas del mundo.
 El cantante de reggaetonero y productor de música latina, Elton John, falleció este domingo a los 53 años de edad, según informó su familia.
 La oposición de Venezuela se ha convertido en un partido político clave en las elecciones presidenciales de este domingo en el país sudamericano.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció que el pasado mes de enero, según informó la revista especializada The New York Times, fue a la búsqueda de un nuevo tipo de agente espía.
 En los últimos días, se ha convertido en una pesadilla para los científicos en Estados Unidos.
 La policía de Corea del Sur arrestó a un exempleado de Huawei, que había sido acusado de espionaje por el gobierno de Kim Jong-un.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer jugador en ganar un Grand Slam en la historia de Wimbledon.
 La ciudad californiana de San Francisco, en California, se convirtió en uno de los lugares más calurosos de Estados Unidos en los últimos años.
 El consumo de gasolina es uno de los principales problemas de salud, pero hay otros que pueden ayudar a mejorarlo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, presentó este jueves una demanda contra el gobierno de su país por la presunta corrupción en la gestión de la crisis política y política en el país sudamericano.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, y el fiscal Alberto Nisman, que investiga la muerte de la fiscal argentina Laura Ponte, se encuentran en la mira por la presunta participación del gobierno del presidente Enrique Peña Nieto, según informó este viernes la Fiscalía General del Estado (fiscalía) de México.
 ¿Cómo es posible que un país sea más rico que otros en el mundo?
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo este jueves que su país se retirará de la Unión Europea (UE) hasta que el país abandone el poder.
 En el Mundial de Rusia 2018, la selección de fútbol de Inglaterra y de Holanda se clasificaron a octavos de final en la Copa del Mundo.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que Grecia deberá pagar US$1.000 millones a los acreedores internacionales de la Unión Europea (UE).
 Cuando comenzó el año 2013, los padres de un niño de 12 años empezaron a preocuparse por lo que habían hecho, pero no todo lo contrario.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la muerte de al menos 13 personas en un ataque con coche bomba en la capital de Francia, París.
 Fue una de las mayores atrocidades cometidas por la policía en la historia reciente de Estados Unidos.
 La red social Twitter ha sido víctima de un aumento en el número de usuarios activos, según un nuevo estudio.
 El director ejecutivo de la empresa alemana Volkswagen, Michael Wolff, se disculpó este viernes por el accidente de su unidad de producción en el que murió el piloto Michael Schumacher, a causa de un cáncer.
 La explosión de una bomba atómica en la ciudad de Chernobyl, en el sur de Ucrania, causó la muerte de más de 100 personas, según un nuevo estudio.
 Científicos de la agencia espacial de Estados Unidos, la NASA, descubrieron un nuevo planeta en el Sistema Solar, que podría ser habitable.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un agujero negro no se quiebre? ¿Por qué?
 El gobierno de Grecia anunció este miércoles que no negociará con los acreedores internacionales en su plan de renegociación de la deuda.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una nueva moneda virtual.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles su renuncia a su cargo, después de que el Parlamento aprobara su salida de la Unión Europea.
 Los incendios forestales que azotan California, Estados Unidos, han dejado a los habitantes de la ciudad de San Francisco y el estado de California.
 Los mercados financieros de Europa suspendieron este lunes las negociaciones con los acreedores internacionales para reestructurar la deuda de Grecia.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este lunes por el Tribunal Superior de Justicia (TSJ) de la Nación (fiscal) por un caso de corrupción.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de jugar un partido contra un rival?
 ¿Cuántas veces has soñado con saber si tienes seguro de que tu teléfono móvil es seguro o no?
 Miles de personas marcharon este domingo por las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno de Nicolás Ortega.
 ¿Cuál es la mejor manera de curar el cáncer de pulmón?
 En Finlandia, Finlandia es el país con más estudiantes de Finlandia del mundo. Pero, ¿de dónde viene?
 Cientos de miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Brasil, Sao Paulo, en protesta por la decisión del gobierno de destituir a la presidenta Dilma Rousseff.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, descubrió una especie de rana que se alimentaba principalmente de hojas y hojas, pero que, según los científicos, es más difícil de encontrar.
 "No hay duda de que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, va a ganar las elecciones de 2016".
 La escena de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos), en la que un hombre se lanza sobre un escenario, se ve obligado a abandonar la sala de ensayo, en medio de una lluvia de bombas.
 Si eres rico, ¿cuánta gente en el mundo trabaja en la industria de la inversión privada?
 La mayoría de la gente cree que es una cuestión de edad o edad. Pero, ¿qué tan importante es esto para la vida?
 La disputa comercial entre Estados Unidos y China por el Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN, por sus siglas en inglés) se ha intensificado en los últimos días.
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia de la astronomía.
 El jurado de la Corte Suprema de Estados Unidos falló este jueves que el atleta Oscar Pistorius fue culpable de asesinato.
 "La guerra comercial es una guerra de armas nucleares", dijo Donald Trump en una entrevista con la BBC.
 La ciudad de Borneo, en el norte de Malasia, está en medio de una de las peores crisis migratorias de la historia.
 El Ministerio de Defensa de Irak informó que el número de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) murieron en un ataque aéreo en la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de la región.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que retirará de su lista de países con más solicitantes de asilo a los que no tienen permiso de residencia.
 Los océanos de la costa de Estados Unidos son una de las zonas más contaminadas del planeta.
 "No me siento como si estuviera en la cárcel, pero no me dejan salir. No tengo miedo, no lo puedo hacer".
 "Si hubiera ganado el Oscar, no hubiera sido posible. ¿Qué hubiera pasado con el mejor director de la historia?".
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia en el continente americano, pero no es la primera vez que se registra un brote de covid-19.
 La película "The Matrix" (La guerra de las Galaxias (Fifa) se convirtió en la película más vista de la historia en Estados Unidos, superando el récord de recaudación de este año.
 La muerte de la actriz estadounidense Emma Thompson en un concierto de música country en el sur de Estados Unidos, en septiembre de 2016, ha conmocionado a muchos en todo el mundo.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) está trabajando en un nuevo centro de investigación en el Ártico, cerca de la costa de Groenlandia.
 En la década de los 90, el científico alemán Hans Koch, que trabajaba en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, escribió un libro sobre la teoría de la relatividad de Einstein.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo calcular el número de números? ¿Por qué?
 Las protestas callejeras en Hong Kong han sido una de las mayores protestas de la historia reciente del país asiático.
 El jugador de fútbol profesional de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado este martes en Nueva York por su presunta participación en una red de tráfico de drogas.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue despedido de la serie de televisión estadounidense "Breaking Bad", después de que su personaje en la comedia se convirtiera en una estrella de Hollywood.
 En Israel, un grupo de activistas de la comunidad judía en la ciudad de Tel Aviv se ha unido a la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) para luchar contra el cambio climático.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país asumirá la presidencia de la República de ese país.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo este jueves que la economía de América Latina no está a la altura del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes el inicio de una nueva ronda de negociaciones en torno al programa nuclear de su país.
 En Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump ha puesto en el centro de su estrategia de defensa de los derechos civiles y de las minorías en todo el país.
 El actor y actor estadounidense Bill Cosby es uno de los personajes más conocidos de la historia.
 Las protestas prodemocracia en Hong Kong se han intensificado en los últimos días.
 El expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, fue detenido este jueves en el aeropuerto de El Paso, en la capital del país, según informó el gobierno de ese país.
 "Cuando me enteré de que el papa Francisco había asesinado a mi hija, no pensé que iba a ser más doloroso".
 Corea del Norte ha sido víctima de un hackeo masivo que ha obligado a Google a cambiar su sistema operativo.
 La historia de la familia real alemana es una de las más fascinantes y fascinantes de su tiempo: la dinastía de los Zúrich.
 Es una de las universidades más prestigiosas del mundo. Pero, ¿por qué es tan difícil acceder a la alta graduación?
 La oposición en Venezuela se ha convertido en el centro de la crisis política que atraviesa el país desde hace años.
 La agencia de noticias de Estados Unidos, la BBC, anunció este miércoles que el zoológico de la ciudad de Los Ángeles, en California, se convirtió en el primer centro de reproducción de un pez hembra en América del Sur.
 El sexo oral es una de las mejores formas de concebir el deseo sexual.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el racismo es tan conocido en Estados Unidos?
 "A veces me siento como si estuviera en tu casa. Me siento en mi habitación, como en la sala del baño, con mi taza de té".
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con encontrarte a un animal en algún lugar del mundo?
 El dinero en efectivo es una de las cosas más caras del mundo. Pero en Venezuela no es fácil.
 ¿Qué harías si te enteraras de que el cuerpo de tu madre era el más grande de todas las especies de animales?
 La violencia en el centro de la capital de Nicaragua, Managua, ha dejado al menos ocho muertos y decenas de heridos.
 Los Juegos Olímpicos de PyeongChang son los primeros de la historia en participar en un evento deportivo de alto nivel que se disputa en Corea del Sur.
 El príncipe Harry, el duque de Edimburgo, y su esposa, la duquesa de Sussex, Meghan Markle, están de acuerdo en que la familia real de Reino Unido no está dispuesta a aceptar el divorcio.
 ¿Qué tienen en común las personas que se sienten atraídos por las redes sociales? ¿Cuál es la diferencia entre los hombres y mujeres?
 La policía de México ha desarticulado una de las bandas criminales más violentas de América Latina que operan en el país.
 Venezuela está en vilo. No todo el mundo está a salvo de los golpes de Estado.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente en tu casa? ¿O comprarte una tableta en una tienda de internet?
 En medio de la tensión entre China y Estados Unidos, China se ha convertido en una de las potencias económicas más grandes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, era "un candidato a las primarias" de su partido.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en la vida real, la comida está en todas partes?
 ¿Cómo es posible que un asteroide caiga en la atmósfera de Plutón?
 En los colegios de los centros escolares, en el colegio, no se les da a los niños a llevar a sus hijos a la escuela. ¿Por qué no les cuesta tanto?
 La violencia en las calles de Venezuela ha dejado en vilo a decenas de miles de personas en varias ciudades del país.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Lyme, su madre murió de un cáncer de páncreas.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este miércoles que la pena de muerte es "inviolable" y "imprudente" para los solicitantes de asilo en ese país.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se siente cuando te encuentras solo? ¿Por qué, por qué?
 La adicción a los videojuegos se ha convertido en un problema de salud mental en el mundo del entretenimiento.
 La red social de citas se ha convertido en una de las instituciones más conocidas de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha provocado la muerte de más de 1.000 personas en el mundo.
 El Mundial de Qatar 2022 será el último de los grandes eventos deportivos del año, según el secretario general de la Organización Mundial para la Seguridad y la Cooperación en el Medio Oriente.
 El príncipe Harry, el príncipe William, y su esposa, la duquesa de Cambridge, Meghan Markle, se casaron este jueves en Londres, en una ceremonia en la que se les otorgó el premio Nobel de la Paz.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más importante de tu vida? ¿Alguna vez has sentido que no sabes exactamente qué es?
 Una de las imágenes más icónicas de los últimos días en Estados Unidos se ha convertido en un tema de conversación en varias partes del mundo.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, anunció este jueves que Estados Unidos y la Unión Europea (UE) firmaron un acuerdo con Rusia para reducir el número de sanciones impuestas por Rusia a Rusia.
 La imagen de una niña de 10 años que se convirtió en una celebridad en China se ha convertido rápidamente en un icono de la cultura pop.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la más grande del mundo en ganar un partido de la Copa América.
 ¿Qué hay que hacer para tener una visión perfecta del cielo? ¿Por qué no se ven las estrellas?
 Un equipo internacional de astrónomos ha logrado el primer mapa de la superficie de Marte.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la inteligencia artificial es tan grande?
 La familia real británica recibió este jueves una oferta de matrimonio por US$1.000 millones por la mansión de la duquesa de Cambridge, en el norte de Inglaterra.
 ¿Qué tienen en común los hombres y los humanos? ¿Por qué las personas obesas y las mujeres son más ágiles que otras?
 El 20 de diciembre de 2012, Apple se convirtió en el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, al convertirse en la primera empresa en crear una computadora con un computador.
 ¿Qué harías si tuvieras un bebé que no se haya muerto?
 El gobierno de Siria ha mantenido un alto el fuego con el ejército de Bashar al Asad en la ciudad de Alepo.
 El fútbol mexicano es un deporte que, a pesar de que no siempre lo es, es considerado como uno de los deportes más vistos del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a gran parte de la población mundial.
 La muerte de un joven afroestadounidense en la ciudad de Connecticut, en Estados Unidos, dejó al menos siete personas muertas y decenas de heridos.
 Estados Unidos y Corea del Norte están tratando de evitar que el presidente Donald Trump lance una guerra con sus aliados en el Pacífico Sur.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que no tiene intención de participar en una campaña para la nominación presidencial de su partido, el Partido Republicano.
 ¿Quién no ha sido el mejor presidente de México? ¿Por qué? La pregunta es simple: ¿qué es mejor?
 El baile de las palmas se ha convertido en una tendencia en el mundo de la música.
 "Trump no es un candidato a la presidencia de Estados Unidos".
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, se convirtió en uno de los lugares más populares de la ciudad en los últimos años.
 A veces, cuando se trata de la salud pública, la mayoría de las veces se quedan con la boca abierta. Y a menudo, a la hora de hablar de ella, le sale la mano.
 La guerra en Siria se ha intensificado en los últimos días, pero el conflicto entre Rusia y Occidente parece estar a punto de convertirse en una de las mayores crisis de Occidente.
 El escándalo de corrupción en la FIFA que involucra al gigante de las finanzas de EE.UU., Michael Biden, ha sacudido a la liga de fútbol de ese país.
 Las mujeres que sufren cáncer de mama han sido sometidas a una cirugía de aumento de pecho en un hospital de Reino Unido, en los últimos meses.
 El gobierno de Ucrania informó este jueves que desplegará más tropas de la Unión Europea para combatir el avance de los rebeldes prorrusos en el este del país.
 Los memes de YouTube son una de las formas más comunes de subestimar a los niños. Pero, ¿qué pasa con el contenido infantil que se transmite por internet?
 Los alimentos que se consumen en el mundo son buenos para la salud, según un nuevo estudio.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la autoría de la masacre de más de 200 personas en la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak.
 ¿Qué hay que hacer para cambiar la forma en la que la gente está tratando de lidiar con la pandemia del nuevo coronavirus?
 Un grupo de científicos ha descubierto un nuevo tipo de dinosaurio en el fondo del océano.
 "Cuando me casé con mi novia, no me imaginé que mi hija era una niña".
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta es que la mayoría de la gente no sabe cómo llegar a la meta de su país.
 ¿Sabe lo que es sufrir de vértigo? ¿O qué pasa si no se puede hacer nada?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cerebro tiene un efecto negativo en la salud mental? ¿Por qué?
 La cadena de tiendas de moda Shandy, de Nueva York, está en el centro de una nueva polémica.
 "Mi vida cambió para siempre y mi vida era muy fácil. Mi vida estaba en el límite".
 El esperma fecundado de una niña de 14 años de un hospital de la ciudad suiza de Ginebra, en Suiza, está a punto de nacer, según informó la Casa Real de Suiza.
 El Boeing 777 de la compañía Boeing que se estrelló el pasado mes de marzo en el aeropuerto de Las Vegas, en California, se ha convertido en una de las aeronaves más seguras del mundo, según un nuevo estudio.
 Las fuerzas de seguridad del gobierno de Mali dicen que el grupo islamista Boko Haram mató a al menos siete soldados de la fuerza de élite.
 El legendario músico estadounidense Bill Cosby murió a los 87 años de edad en Los Ángeles, California, según informaron las autoridades de Estados Unidos.
 Un avión de la aerolínea alemana Air France se estrelló este viernes en el sur de Francia, según informaron las autoridades de ese país.
 El aumento de las tasas de desempleo en Chile no ha sido un obstáculo para que el gobierno de Sebastián Piñera logre revertir el estancamiento en la economía de ese país.
 La mayoría de las niñas de una escuela de la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria, son adolescentes de 13 años. Pero, ¿qué pasa con ellas?
 ¿Cuál es la respuesta a la pregunta de la que más se ha hecho sobre la compra de acciones de Tesla?
 El fútbol vuelve a estar en el foco de la atención de millones de aficionados en Europa, que se preparan para el inicio de las eliminatorias europeas para la Eurocopa 2016.
 El gobierno de Libia anunció que desplegará a más de 1.000 soldados en la ciudad libia de Tombuctú, en el norte del país, para combatir al grupo militante autodenominado Estado Islámico.
 Las grandes empresas de Venezuela se han ido a la competencia en las últimas semanas por el poder de las grandes corporaciones.
 La guerra en Siria se intensificó en los últimos días, pero el número de muertos y heridos sigue aumentando.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno enviará a la frontera sur de su país a cientos de miles de inmigrantes indocumentados que viven en ese país.
 El español es uno de los temas más recurrentes en la conversación en Estados Unidos en los últimos años.
 El terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el noreste de Japón y provocó la muerte de más de 100 personas.
 La cantante colombiana Shakira anunció este viernes que se unirá a la lista de Spotify de la plataforma de streaming Spotify, según anunció el cantante colombiano.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno de la Asamblea Nacional (AN) está dispuesto a intervenir en las elecciones presidenciales del próximo 15 de mayo.
 La foto de una de las modelos de belleza más famosas de Reino Unido, la modelo Kim Kardashian, de 18 años, con una cicatriz de su espalda.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a 30 años de prisión por corrupción.
 Los fabricantes de autos de todo el mundo están experimentando con la posibilidad de reducir la producción de sus vehículos, algo que podría ayudar a reducir sus costos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 Es una de las rocas más grandes del Sistema Solar, el núcleo de nuestro sistema solar. Pero, ¿cómo es posible que lo sea tan pequeño?
 En la mañana de este domingo, un joven de 17 años se sentó en la mesa de un bar de Buenos Aires para hablar con un grupo de jóvenes que se manifestaban en contra del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
 La tensión entre Estados Unidos y China ha vuelto a marcar la agenda del gobierno de Donald Trump.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, dijo este jueves que el líder opositor Rafael Correa, quien se encuentra preso desde hace dos meses, fue "inusual" y "impenetrable".
 La idea de que el gobierno de Estados Unidos pueda acceder a internet por primera vez al país es una realidad. Pero la idea es que la infraestructura de la que se encuentra a punto de colapsar.
 Es una de las calles más concurridas de Ciudad de México.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está en una "fase crucial" para su reelección en las elecciones presidenciales de noviembre.
 El conflicto entre Irán y Estados Unidos se ha intensificado en los últimos años, pero el conflicto en Medio Oriente sigue siendo una constante en la región.
 Un video en el que un hombre con un cuchillo se lanza a la calle en Corea del Sur, en un video que se ha vuelto viral en redes sociales.
 ¿Quién no ha usado el teléfono móvil? ¿Por qué usamos tanto a los usuarios de internet?
 Es un robot que se encuentra en el medio de un bosque en una remota región de Estados Unidos.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea más inteligente que el resto de los demás?
 El bitcoin es una de las criptomonedas más grandes del mundo.
 La hija de la presidenta de Estados Unidos, Michelle Obama, murió en un accidente de helicóptero en la localidad de Parkland, en California.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está tratando de averiguar por qué algunos animales se comportan tan rápido como los humanos.
 Los atletas que participan en los Juegos Paralímpicos de Río 2016 tienen que someterse a una prueba de control de esfuerzo antes de que entrenen en la pista.
 Un iceberg de más de 1.000 kilómetros de largo se hundió este martes en el Canal de Suez, cerca de la costa de Australia.
 La presidenta de Colombia, Isabel Corina Machado, ha sido galardonada este jueves con el Premio Nobel de la Paz por su labor en la lucha contra el cambio climático.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este viernes que dejará de ser parte de la comunidad de los medios de comunicación en Estados Unidos.
 Investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, diseñaron un nuevo método de detección de cáncer de mama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca para discutir el conflicto en Ucrania.
 Los habitantes de la ciudad brasileña de Rio de Janeiro, en el sureste de Brasil, están disfrutando de una de las mayores fiestas de verano del mundo.
 El senador republicano por Florida Marco Rubio presentó este miércoles su candidatura para la presidencia de Estados Unidos en las elecciones del próximo 3 de noviembre.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero en los últimos años se ha intensificado su presencia en las redes sociales.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es la muñeca Barbie?
 El primer ministro de China, Xi Jinping, se disculpó este viernes por sus acusaciones de que el personal de su país se ha negado a aceptar las enseñanzas del budismo que se dan en el país.
 El gobierno de Finlandia anunció este jueves que ha cerrado su página web en internet por razones de seguridad, después de que un grupo de personas prohibiera su uso.
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter dejó al menos 19 muertos y decenas de heridos en el norte de Guatemala.
 El papa Francisco anunció este jueves que dejará de hablar de los medios de comunicación en español, el idioma que más se habla en el mundo.
 Un nuevo fallo en el sistema de almacenamiento de datos de Google se ha convertido en una de las mayores preocupaciones de los usuarios de la red social.
 "El pueblo de Colombia va a votar en las elecciones de este domingo en el próximo año".
 La economía global es cada vez más desigual, pero los países más ricos están saliendo de la crisis de los últimos años.
 ¿Sabías que la enfermedad covid-19 es una enfermedad de transmisión sexual, pero no es la única, sino la más común.
 En la década de los 90, el fundador de la empresa de muebles Ikea, Ernst Löfler, se había convertido en el hombre más rico de Suecia. Y, de repente, empezó a preocuparse.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, con más de 3.000 millones de habitantes y un millón de jugadores que se preparan para la final de la Eurocopa 2016.
 La situación se ha vuelto más dramática en la región chilena de Calama, en el noroeste de Chile.
 El conflicto entre Siria y Turquía se ha intensificado en los últimos días en el norte de Siria.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Rusia se estrelló este domingo en el este de Ucrania, dejando al menos siete personas muertas, según informaron las autoridades rusas.
 La torre de la Torre Eiffel, ubicada en el sur de París, es una de las más grandes y lujosas del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para que la economía mundial salga de la crisis económica que vive el mundo?
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este martes que el candidato a la presidencia de ese país, Mauricio Macri, será candidato para las elecciones presidenciales de octubre.
 La Corte Suprema de Australia rechazó este martes la solicitud de asilo de un hombre sudafricano que fue deportado a Reino Unido por su presunta implicación en el crimen de tráfico de personas en su país.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital francesa, París, para protestar contra el aumento de las tasas de suicidio, que ha provocado una ola de protestas en las últimas semanas.
 Instagram es la red social más popular del mundo. Pero es mucho más que una de las redes sociales más populares.
 Las islas de Gujarat, en el archipiélago de China Meridional, están en riesgo de desaparecer, según un nuevo estudio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que el gobierno de Estados Unidos y los aliados de la Unión Europea (UE) acordaron alcanzar un acuerdo sobre el programa nuclear de su país.
 Muchos de nosotros nos sentimos atraídos por el placer de dormir. Pero, ¿por qué nos ponemos tan nerviosos? ¿Por qué no nos damos cuenta?
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, llegó este viernes a Pyongyang, en medio de una creciente tensión entre ambos países.
 "No hay nada peor que un presidente que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, que está de vuelta en su país".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el Congreso de su país votará a favor de iniciar un juicio político contra el presidente electo de ese país, Joe Biden.
 El ejercicio puede ayudar a la salud de los niños, según un estudio realizado por la Universidad de Oxford, en Reino Unido.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este viernes que el presidente de la República de ese país, José Mujica, "no está dispuesto a aceptar la posibilidad de que la región de América Latina asuma la presidencia de su país".
 El idioma español es el idioma más antiguo de América Latina, que se originó en el norte de África hace más de 2.000 años.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, ha sido acusado de estar detrás de la decapitación de su líder, Abdul Fattah al-Qaeda.
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Alemania, Angela Merkel, anunció este martes que la tasa de interés del 0% en los bancos suizos (US$10.000 millones) está a punto de convertirse en una de las mayores tasas impositivas del mundo.
 ¿Quién es el mejor futbolista del mundo? ¿Cuál es la mejor del planeta?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el láser es tan poderoso y potente? ¿Alguna vez has oído hablar de la tecnología de rayos X?
 En los últimos años, el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como el "Chapo del Caribe", se había convertido en el hombre más buscado de Estados Unidos.
 Era una niña de 12 años que se había convertido en la primera mujer en llegar al mundo de la música.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este lunes que recortará el presupuesto de la eurozona para la próxima temporada de esquí, en una medida que no se veía desde hace años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas usan la tecnología de reconocimiento facial?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará a su campaña para las elecciones presidenciales de 2016.
 La Unión Europea (UE) anunció este viernes que enviará más de 200.000 efectivos de la Guardia Nacional para combatir la inmigración ilegal y la llegada de refugiados en Europa.
 En la ciudad de Manchester, en el sur de Inglaterra, el niño de 12 años que estaba a punto de convertirse en un héroe de la guerra de Irak, se encuentra en una clínica de salud mental.
 "No hay duda de que el chavismo está en crisis", le dice a BBC Mundo el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, a la BBC.
 La Cámara de Representantes de Hong Kong votó este martes a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El huracán Dorian se acerca a la costa este de Estados Unidos.
 En México se habla de la "cultura de los tacos" y en lo que se refiere a la construcción de un muro en la frontera con México, en una de las partes más altas del país.
 La economía de Brasil es una de las economías más poderosas de América Latina. Pero, ¿de qué manera está creciendo?
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este jueves que el presidente encargado de ese país, Juan Orlando Hernández, renunciará a su cargo en medio de la crisis que atraviesa su país.
 Un nuevo estudio sugiere que la terapia hormonal contra el cáncer podría ayudar a combatir el maligno cáncer de mama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de ese país, Joe Biden, tomará medidas contra la covid-19.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no hay internet en todo el mundo? ¿Has pensado en cuál es la mejor manera de acceder?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, acusó a Occidente de apoyar a Rusia por su papel en el conflicto en Ucrania.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el nuevo objetivo de las fuerzas del gobierno de Irak y Siria.
 Un hombre que se convirtió en un icono de la moda en Estados Unidos fue arrestado este viernes en Nueva York, en el marco de una investigación sobre un caso de abuso sexual a un menor de edad.
 El Atlético de Madrid sufrió este domingo en el estadio Santiago Bernabéu el peor partido de la temporada en la Liga de Campeones, después de que el club argentino perdiera la totalidad de los partidos.
 La Fiscalía General del Estado de México confirmó este viernes el arresto de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el presunto líder del cartel de Sinaloa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el Congreso de su país votará a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El coronavirus se ha convertido en una epidemia global y, sin embargo, el número de casos de covid-19 sigue aumentando.
 La revista estadounidense Time reveló este viernes que la estrella estrella de la televisión y presentadora de televisión Kim Kardashian fue despedida de su trabajo en agosto de 2016.
 A pesar de que los habitantes de la región de Guatapé, en el noroeste de Bolivia, no están acostumbrados a vivir en la pobreza, la mayoría de ellos no saben qué hacer.
 La familia de la joven que mató a tiros a un hombre en el norte de Francia se declaró en huelga de hambre por la muerte de su hijo, de 13 años.
 Un equipo de astrónomos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, creó la primera forma de construcción de un robot que podría ser una solución para los problemas de los robots.
 El primer ministro griego, Alexis Tsipras, dijo que su país está dispuesto a pagar más de la deuda que tiene con el país.
 El gobierno de España declaró el estado de emergencia económica para el país por el presunto caso de corrupción en el sector financiero.
 El agua de la costa ecuatoriana, en el norte de Perú, es una de las mayores reservas de agua dulce del mundo.
 "La lengua catalana es un idioma universal y no hay otra cosa que sea español".
 En un momento en que el escándalo de abuso sexual en el que trabajaba, la abogada y activista de la izquierda de Brasil, Marielle Smith, se convirtió en la primera persona en llegar a la presidencia del país.
 Los perros están de moda, pero los perros son cada vez más responsables de su bienestar.
 A principios de la década de 1990, un joven estudiante de 17 años de 19 años se suicidó en un campo de concentración nazi en el norte de Alemania.
 En el norte de Tailandia, un grupo de monjes budistas se prepara para una ceremonia religiosa en la ciudad de Tibet, en el sur del país.
 La policía de México informó que más de 2.000 personas han sido detenidas en el estado de Michoacán, luego de que las autoridades iniciaran una investigación sobre la desaparición de 43 estudiantes.
 Las fuerzas de seguridad kurdas en el norte de la provincia de Kirkuk, en la frontera con Turquía, han tomado el control de un enclave del norte del país, que había sido controlado por rebeldes kurdos.
 La mayoría de las madres que nacen cada año en el mundo mueren a causa del virus del Ébola.
 El fútbol es una de las competiciones más famosas de la historia. Pero, ¿qué hace que el fútbol sea tan popular?
 Es una de las sagas de videojuegos más populares de todo el mundo.
 "No soy una persona de los que no están de acuerdo con mi trabajo, pero no soy lo que estoy haciendo".
 ¿Qué pasa con el gobierno de México en medio de la crisis política que atraviesa el país?
 Un barco de carga que naufragó en el Mar Adriático, en la costa norte de Italia, se hundió frente a las costas de la isla de Peshaka, al sur de Tailandia.
 Amazon está en el centro de la batalla comercial en Estados Unidos y ahora se encuentra en medio de una guerra comercial.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que te molesta en el trabajo cuando estás en la oficina?
 ¿Es posible que un medicamento sea tan eficaz como el de la covid-19? ¿Se trata de una respuesta rápida?
 El atleta paralímpico español Alejandro Ureña ganó este domingo la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Pekín, en el que ganó el título de mejor atleta de la historia.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un resfriado? ¿O, por lo menos, un dolor de cabeza?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país "se ha ganado la guerra contra cualquier enemigo".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los usuarios de la aplicación de mensajería móvil Whatsapp no están acostumbrados a ver la pantalla de su celular desde la comodidad de tu celular?
 El expresidente de Guatemala, Ricardo Martinelli, fue condenado este viernes a 30 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que dejará el cargo en el Departamento de Estado de EE.UU., como parte de su política exterior.
 "No hay nada que se pueda hacer", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el presidente interino de ese país, Juan Guaidó, se convertirá en el nuevo presidente encargado del país.
 La mayoría de las niñas de la escuela secundaria de Los Ángeles, en California, no es una niña. Pero eso no significa que sea una mujer.
 La gran sorpresa de los Grammy no fue la de la cantante estadounidense Taylor Swift, sino la gran triunfadora de las nominaciones.
 Fue una de las mayores crisis económicas de la historia de Rusia, pero la mayor crisis del siglo XX.
 La lista de las canciones más populares en la historia de la música en Estados Unidos sigue creciendo.
 La hija de la cantante estadounidense J. Mark López, nacida de un cáncer de ovarios, se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este lunes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) "no pagará deuda" con su país.
 El rey de Tailandia, Shinzo Abe, murió este sábado a los 99 años de edad.
 El papa Francisco llegó este miércoles a Birmania, el país más pobre del mundo, para reunirse con el líder de ese país, Ban Ki-moon.
 La contaminación del aire en el Océano Índico es una de las mayores fuentes de contaminación de los océanos.
 Las autoridades de California, Estados Unidos, están investigando la muerte de decenas de personas en el estado de Misuri, el más afectado por la pandemia de covid-19.
 La contaminación del aire en la Tierra es una de las principales amenazas para la vida en el planeta, según un nuevo estudio.
 La ciudad de Londres, en el norte de Inglaterra, está en medio de una de las ciudades más hostiles del mundo.
 La historia de la primera boda de mujeres en México es mucho más que una ceremonia religiosa.
 La crisis política en Venezuela se ha agravado en los últimos días, en medio de la escalada de tensión en la región.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el azúcar es mala para la salud? Es la pregunta que muchos se hacen a menudo.
 En junio de 2011, el joven estadounidense JP Knowles, de 26 años, se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según un estudio de la BBC.
 En la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de Estados Unidos, el candidato a la presidencia de ese país, Donald Trump, será el próximo presidente de EE.UU.
 China es el país con más accidentes laborales en el mundo, pero en los últimos años se ha convertido en uno de los países más industrializados del mundo.
 YouTube es el sitio de YouTube más popular del mundo, pero también tiene millones de seguidores en YouTube.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el programa de armas nucleares de su país, el de la Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés), podría convertirse en una de las mayores amenazas contra la seguridad nacional.
 Un agujero negro masivo que se formó en el Sistema Solar se vio envuelta en una tormenta de rayos X.
 Se trata de uno de los mayores tesoros arqueológicos de la historia, según un nuevo estudio.
 El video de un niño sirio que salió de la escuela en el sur de Líbano en la noche de este viernes fue compartido por las redes sociales en todo el mundo.
 La ola de tsunami que azotó la costa de Indonesia sacudió este domingo a la capital de la isla indonesia, Célebes.
 En la década de los 80, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, comenzó a trabajar en un proyecto de ingeniería que cambió la forma en que se trabajaba.
 En el estado mexicano de Zimbabue, el ejército de la ciudad de Guangshuu, en el noroeste de Estados Unidos, está tratando de identificar a un grupo de personas que se cree son miembros de una organización criminal.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El científico estadounidense John McAfee, de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con el cáncer de próstata.
 Si quieres aprender español, no te preocupes, porque no es muy difícil.
 La oposición de Venezuela tendrá su propia Asamblea Nacional Constituyente (AN) en el próximo 20 de enero.
 La construcción de la Torre Eiffel en la capital de Venezuela, Caracas, es considerada como una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 El Mundial de Brasil 2014 se disputó este domingo en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil, después de que el equipo de la selección de fútbol de ese país ganara en la segunda ronda del torneo de selecciones.
 El cambio climático es una amenaza global para la vida en el planeta.
 ¿Quién es el hombre que mató a Joaquín "El Chapo" Guzmán?
 El brote de covid-19 en el sur de China ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el vicepresidente de la Asamblea Nacional (AN) Juan Guaidó será el nuevo jefe de Estado de ese país.
 El lanzamiento de la nueva generación de teléfonos inteligentes Samsung se ha convertido en un éxito de ventas en los últimos meses.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Juan Guaidó fue arrestado en la madrugada de este viernes por presuntos vínculos con el grupo radical de las FARC, el autodenominado Estado Islámico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el presidente electo de ese país, Joe Biden, no tiene derecho a un juicio político en el país.
 Un video difundido por el autodenominado grupo Estado Islámico muestra a un hombre con armas de fuego y un cuchillo en el pecho, según informó la policía de Reino Unido.
 El futuro de los habitantes de una pequeña localidad en el norte de Inglaterra está en manos de un grupo de personas.
 "Mi vida está muy llena de aventuras y aventuras, pero ahora no me puedo imaginar que mi vida sea más fácil".
 La Policía Nacional de Venezuela ordenó este viernes la detención de dos hombres sospechosos de pertenecer a una banda criminal en la ciudad de Táchira, en el oeste de la nación.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria de la música en todo el mundo ha llegado a su punto álgido.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves la creación de un Fondo de Naciones Unidas para mitigar el cambio climático.
 La rivalidad entre las grandes marcas de la industria del deporte y el fútbol no es nueva, pero en los últimos años el debate sobre el color de las prendas de vestir se ha vuelto cada vez más popular.
 La popular frase de la popular red social Twitter es una de las frases más repetidas en los últimos años.
 "Este es el plato más popular de la historia del Caribe", dice el refrán.
 Las autoridades en Australia están tratando de contener la ola de incendios forestales que se vive en el noreste de Australia.
 Brasil anunció este jueves que volverá a la Copa del Mundo de Brasil 2014, después de que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunciara la suspensión de la competición.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este jueves en el hombre más poderoso de la historia.
 "No hay nada como la gasolina para matar a los narcotraficantes", dice el periodista mexicano Alfonso Beltrán.
 El fútbol español se ha convertido en una de las historias de la historia de España.
 La lucha contra el cambio climático es una de las mayores batallas de la historia de los países desarrollados. Pero, ¿por qué es tan difícil ganarla?
 El primer ministro de Pakistán, Najib Razaj, dijo este jueves que su país "es inaceptable" en el caso de la muerte de una niña de 8 años en la ciudad de Tikrit, en Cachemira.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que enviará más inmigrantes indocumentados a la frontera con México.
 "Estuve sentado en un banco con mi hijo, con su padre y su madre. Estaba sentado sentado a un lado de la calle y me encontré frente a mí. Me sentí como si estuviera en casa".
 La policía de Carolina del Sur (EE.UU.), confirmó este viernes que detuvo a un hombre por la muerte de un adolescente en el estado de Connecticut.
 ¿Qué harías tú si tuvieras que comer carne de vaca?
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, ha estado investigando el fenómeno de las auroras boreales que se producen en la costa de California.
 El mundo de la ciencia se ha convertido en un campo de batalla en el que cada vez son más los expertos en la materia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la comunidad científica y a los científicos.
 En los últimos años, las redes sociales se han convertido en el epicentro de la pandemia de covid-19.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, murió este domingo en la madrugada del sábado a la edad de 85 años, según informaron las autoridades.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán en Estados Unidos por presunto tráfico de drogas en la provincia de San Luis Potosí, en el estado de Michoacán, fue este jueves, según informó la Fiscalía General de la Nación.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué harías si te quedas dormido?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que el presidente sirio, Bashar al Asad, está dispuesto a intervenir en Siria.
 "Lo que está pasando en Venezuela es que el presidente Nicolás Maduro está en medio de una guerra civil".
 Stephen Hawking, uno de los científicos más famosos de la historia, murió este lunes a los 87 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el WhatsApp está lleno de mensajes? ¿O no? Y, ¿por qué?
 El uso de sillas de ruedas es una de las formas más extendidas en el mundo de la automotriz, la empresa de fabricación de autos de Estados Unidos.
 Un grupo de pescadores británicos se plantaron frente a la costa de la isla de Célebes, en el sureste de Australia, para intentar atrapar a un tiburón blanco.
 El presidente de la Reserva Federal (Fed) de Estados Unidos, Bernie Sanders, dijo que la economía de su país está en buen estado de salud.
 ¿Quién es el presidente de Estados Unidos? ¿Cuál es la respuesta para la pregunta?
 La economía de Estados Unidos se contrajo este martes con una fuerte caída del valor de la moneda nacional.
 Greta Thunberg, la activista sueca y activista activista transgénero, se ha convertido en una de las grandes protagonistas de la pandemia de coronavirus en el mundo.
 A medida que se acerca el fin de año, muchas parejas de todo el mundo se animan a unirse a la celebración de la Pascua Santa.
 ¿Qué tienen en común el Big Bang y los agujeros negros? ¿Cuál es la mayor fuente de vida?
 El comediante estadounidense Bill Cosby se disculpó por el escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria del entretenimiento en Estados Unidos.
 El cuerpo de una niña de 12 años fue encontrado en la mañana de este domingo en un parque de la localidad de Chiapas, en el sur de México.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se convertirá en el primer mandatario de América Latina en aprobar un proyecto de reforma migratoria.
 El fútbol inglés está de luto. El Arsenal de Alexis Sánchez se ha convertido en el equipo de la historia más joven de su historia.
 ¿Es posible que una mujer sea capaz de someterse a una cirugía de reproducción asistida en el Reino Unido?
 En la década de los 90, un estudiante de la Universidad de California, en Estados Unidos, se convirtió en el primer hombre en llegar a la universidad en más de una década.
 El Parlamento de Grecia votó este jueves a favor de un referendo sobre el futuro de la Unión Europea (UE).
 Su nombre es "el niño más grande del mundo", pero su nombre no es el de su madre.
 ¿Qué tan difícil es hacer en la vida de un hombre? ¿Cómo es posible que una máquina sea capaz de resolver un problema sin la ayuda de una computadora?
 Si uno piensa en el desayuno, es probable que no piense en la hora siguiente a la comida, pero, ¿por qué?
 El derretimiento de la capa de hielo en el Ártico se está convirtiendo en una de las mayores reservas de petróleo del mundo.
 ¿Cómo es posible que la Tierra sea tan redonda como la de Plutón?
 El conflicto armado entre el gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) se inició este lunes en la ciudad de La Habana, en el centro del país.
 El costo de la vida de los cubanos en la isla es el mismo que el de muchos países occidentales. Pero, ¿por qué? ¿Y para qué sirve?
 El papa Francisco llegó a la Plaza de San Pedro, en el centro de la capital de su país, para hablar de los problemas que afectan a millones de cristianos en todo el mundo.
 La campaña de Donald Trump en Estados Unidos se ha vuelto cada vez más una de las mayores controversias políticas de la historia reciente del país.
 ¿Te gusta trabajar en un trabajo o estás cansado de trabajar para el trabajo de tu jefe?
 Las vacunas contra el covid-19, que se han convertido en una de las vacunas más comunes en todo el mundo, han sido utilizadas por millones de personas. Sin embargo, en algunos países se ha detectado que algunos de los virus que transmiten el virus no son portadores.
 Steve Jobs se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 Samsung, el fabricante de teléfonos inteligentes más grande del mundo, acaba de anunciar el lanzamiento de un nuevo modelo de teléfono inteligente.
 Las autoridades de Reino Unido anunciaron este viernes que suspendieron temporalmente el programa de vacunación contra la covid-19 que se está desarrollando en el país desde hace más de dos años.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, se convirtió en la primera mujer mujer en ocupar la Casa Blanca en medio de una crisis política.
 La muerte de una mujer en la provincia de Misuri, en el oeste de Estados Unidos, conmocionó a la comunidad internacional.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Rusia de haber violado los derechos humanos en Siria.
 El fútbol no es un deporte cualquiera. Y el fútbol está en el centro de la polémica.
 En medio de la pandemia de covid-19, Argentina se convirtió en una de las primeras naciones del mundo en convertirse en un país con más jóvenes en riesgo de padecer enfermedades infecciosas.
 La leyenda del k--pop Michael Jackson se convirtió en la última persona en anunciar su retiro de la música.
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador ordenó este jueves la suspensión cautelar del juicio contra el presidente de la República, Daniel Ortega, por un caso de corrupción que involucra a funcionarios públicos.
 La policía de Estados Unidos arrestó este viernes a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad de Connecticut, en la frontera con México, y se llevó a cabo un operativo policial para detenerlo.
 El sexo es uno de los grandes retos de la ciencia moderna, pero en Estados Unidos se ha convertido en un campo de batalla para las mujeres.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que prohibirá el uso de armas de fuego en las calles de los estados de Texas, Texas y Texas.
 Los niños de hoy en día son más jóvenes que antes. Pero, ¿qué pasa cuando los niños son capaces de caminar en bicicleta?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de ese país aprobó una reforma constitucional para poner fin a la crisis de deuda que atraviesa el país.
 La comodidad del metro de Londres es una de las mejores maneras de conectarse a internet desde casa.
 El ritmo de la respiración es uno de los elementos más importantes para la vida moderna. Pero, ¿por qué el ritmo es tan importante?
 Es uno de los personajes más conocidos de la historia reciente de Ecuador.
 "La Tierra está a punto de colapsar", dijo el científico británico Stephen Hawking.
 "Es como si estuviera en un hospital, pero eso no es lo que pensamos".
 El gobierno de Colombia confirmó este jueves que el líder del grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN), Óscar Iván Zuluaga, se encuentra en la cárcel de La Paz, en el norte del país.
 El pasado fin de semana, la policía de la ciudad de Los Ángeles, en California, arrestó a un hombre que había sido acusado de participar en un ataque con armas de fuego en la década de 1980.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue arrestado este viernes por la policía de Estados Unidos en el estado de Carolina del Sur (oeste del país).
 Científicos de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) anunciaron que el descubrimiento de una nueva estrella de neutrones es un éxito de lo que se esperaba.
 El candidato opositor a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, se impuso en las elecciones de este domingo en la ciudad de Sao Paulo, en Brasil.
 Un barco de la Armada italiana se hundió frente a la costa de Sicilia cuando se aproximaba a las aguas del Mar Adriático.
 Microsoft anunció este martes que dejará de usar el sistema operativo Windows 10, que se encuentra en el centro de la polémica después de que Windows 7 dejara de funcionar.
 El papa Francisco anunció este miércoles la creación de una comisión especial para la reforma de la Iglesia Católica en la diócesis de Roma, en Italia.
 El rey de España, el rey Juan Carlos I, se convertirá en el primer monarca en España en la sucesión del trono español.
 La Unión de Naciones de América Latina (Unasur) anunció este martes que se suma a la lista de países que ya lo están haciendo en los próximos años.
 La noticia de que la madre de una niña de 12 años de seis meses tuvo que someterse a una cirugía de reconstrucción de pene en una de las clínicas de Reino Unido, se ha vuelto viral.
 En el fútbol inglés, el Manchester United se ha convertido en el club más popular de Inglaterra y, a pesar de ser uno de los más populares de Reino Unido, no es el más importante de la Liga Premier.
 El gobierno de Dinamarca anunció que ampliará el permiso para estudiar un nuevo grado de la Universidad de Copenhague en junio.
 El primer tren de pasajeros del mundo, el Transbordador de la Mancha, se ha convertido en el primer modelo de tren construido en Estados Unidos en la historia de su construcción.
 "El hombre más rico del mundo, el primer hombre que se convirtió en presidente de Estados Unidos, es un genio de la ingeniería".
 La muerte de Vladimir Lenin en un campo de concentración de la Alemania nazi ha dejado a muchos de sus conciudadanos en vilo.
 Científicos en Estados Unidos concluyeron que el cáncer de mama es uno de los tipos de cáncer más comunes en el mundo.
 La Universidad de Cambridge, en Reino Unido, negó este jueves que los estudiantes de la universidad fueran tratados como antisemitas en un examen de matemáticas.
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en la más popular de internet?
 El líder norcoreano Kim Jong-un, quien se encuentra en Corea del Norte, dijo este viernes que Pyongyang no es capaz de derrotar al régimen del presidente de Estados Unidos.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó una nueva ley para permitir a los bancos de la eurozona que lleven a cabo transacciones financieras a través de su red de cajeros automáticos.
 El científico japonés Takashi Shinzoi se convirtió en el hombre más joven del mundo en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha lanzado un nuevo programa de vigilancia para combatir la amenaza del covid-19.
 El brasileño Marcelo Bielsa, de 31 años, se ha convertido en una de las figuras del fútbol brasileño en la historia de su país.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 El número de personas que usan el sistema de medición del riesgo de muerte por infarto es uno de los más altos del mundo, según un nuevo estudio.
 "Los padres me dijeron que me casaron con mi hijo cuando me dieron a luz, pero no me di cuenta de que no era así".
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien se encuentra preso en Venezuela desde hace dos meses, se ha convertido en una de las figuras más destacadas de la oposición en el país sudamericano.
 La guerra contra el narcotráfico en Colombia se ha intensificado en los últimos años.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los habitantes de Estados Unidos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La energía renovable es una de las fuentes más importantes de energía más usadas en todo el mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los videojuegos, la industria del cine y la televisión se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo?
 El Mundial de Rusia 2018 no es el único de las eliminatorias sudamericanas a la final de la Copa del Mundo que se disputa en Rusia.
 ¿Qué pasa cuando el fútbol se convierte en un deporte de masas? ¿Por qué?
 El delantero de la selección de Inglaterra, Diego Armando Maradona, se convirtió este miércoles en el jugador más caro en la historia del fútbol mundial.
 Al menos 12 personas murieron y decenas resultaron heridas este viernes en un sismo de magnitud 6,2 en la escala de Richter que dejó al menos 10 muertos y más de 100 heridos.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que la sonda espacial New Horizons fue detectada por primera vez por un telescopio en el Sistema Solar.
 En los últimos años, la industria de la moda de Brasil ha estado en medio de una crisis que ha afectado a millones de personas.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este jueves en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país.
 Es una de las ciudades más violentas de Medio Oriente y, según la ONU, es uno de los lugares más violentos de todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Juan Orlando Hernández, fue asesinado este jueves en la madrugada de este domingo por un disparo de un policía, según informó la Fiscalía General de la República (Fiscalía).
 Facebook anunció este lunes que dejará de ser la red social de los usuarios en todo el mundo, informó la compañía.
 El calor, el calor y el frío se han convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 La cifra de venezolanos en la lista de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE) aumentó a más de 4.000 millones de personas.
 La violencia en la capital de Francia, París, ha dejado al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el programa nuclear de Estados Unidos ha sido calificado como un "fraude" y que Rusia es una fuente de conflicto en el Medio Oriente.
 ¿Qué tienen en común los ricos más ricos del planeta y el resto de la población?
 ¿Quién es el "presidente de la República de Colombia? ¿Cuál es la pregunta que se le ha dado?
 En el mundo de la naturaleza, los animales se enfrentan a un dilema familiar: ¿por qué los humanos son más inteligentes?
 En las últimas semanas, una niña de 12 años fue secuestrada por un grupo de sicarios en la ciudad de El Salvador, en el norte de Estados Unidos, y se convirtió en una de las más buscadas de la historia.
 Las autoridades de Reino Unido han determinado que las víctimas de abuso sexual en el seno de las bandas juveniles en todo el país, en particular en los centros de detención de menores, han muerto a causa del abuso infantil.
 ¿Qué pasaría si se tratara de un partido de fútbol en el que un jugador del equipo rival gana el título de campeón de la Liga de Campeones?
 La madre de una niña de 9 años que quedó embarazada de su hijo a la espera de ser dada a luz en Paraguay, se encuentra en un hospital de la capital de Asunción.
 El primer cigarrillo en la historia de la humanidad ha sido el primero en el mundo.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, está "de acuerdo con lo que dice el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 ¿Qué tienen en común en el momento de su nacimiento y la muerte? ¿Cuál es el secreto para que una persona viva tanto?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones de su país.
 Estados Unidos y Rusia se han unido este martes a la llamada de un alto el fuego en el este de Siria, en medio de las tensiones entre los dos bandos.
 La decisión de Estados Unidos de reconocer a Jerusalén como la capital de Israel es un paso en el camino hacia el reconocimiento de los palestinos.
 El bombardeo de un hospital en la ciudad de Homs, en el norte de Siria, dejó al menos 14 muertos y más de 200 heridos.
 La leyenda de la lucha por la igualdad de género en Sudáfrica fue asesinada en la noche de este domingo en un campo de concentración en el norte de Camerún.
 El nombre de la exreina de los Caballeros Templarios (JP) se ha convertido en una de las voces más conocidas del mundo del boxeo en México.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de contar historias, las imágenes de los recuerdos de tus recuerdos son tan evocadoras como las de ti?
 La mayoría de las fotos que vemos en las fotografías pueden herir las sensibilidades, pero en esta ocasión no hay palabras para describirlas.
 El paso del tiempo por el hielo de Groenlandia se ha convertido en una carrera contrarreloj.
 El marracundo de la costa del sur de Italia fue visto desde el barco que se dirigía a la ciudad de Palermo, en el sur del país.
 El Ministerio de Salud de Mali confirmó este viernes que el número de personas contagiadas con el virus del Ébola se ha triplicado en el país.
 "Es un golpe de Estado en Venezuela, no se trata de un presidente electo, sino de una persona que está en el poder".
 En un pequeño pueblo en el sur de Inglaterra, el dueño de una tienda de ropa en Reino Unido le pidió a su padre que se casara con él para que lo ayudara a crear un negocio.
 ¿Qué tienen en común los expertos en tecnología y los usuarios de internet?
 Un grupo de científicos anunció este viernes que la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) se está preparando para realizar pruebas de radiotelescopios en Marte.
 La temperatura es extremadamente alta y es la temperatura más alta del planeta, pero es una de las temperaturas más altas del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué la sangre de una persona se asocia con una enfermedad?
 El escándalo de Volkswagen se está convirtiendo en una pesadilla para la industria automovilística alemana.
 La leyenda del fútbol argentino Lionel Messi y el astro argentino Diego Armando Maradona fueron dos de los grandes protagonistas de la noche de este domingo en el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el presidente electo de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunirá con su homólogo de EE.UU., John Kerry.
 En la década de los 80, el fundador de la petrolera británica BP, George Floyd, fue condenado a tres años de prisión por tráfico de drogas.
 Corea del Norte anunció este lunes que retirará de su lista de objetivos militares nucleares a partir de este miércoles, según informó la agencia de noticias estatal surcoreana.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este viernes que el expresidente de ese país, Manuel Zelaya, renunciará a su cargo.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que su país es uno de los países más vulnerables a la pobreza en el mundo.
 Cuando el programa de noticias de la BBC te encuentras en la sala de emergencias de tu casa, te puedes encontrar con un video en el que se ve a un hombre de mediana edad, con una bolsa de plástico y un cuchillo en su bolsillo.
 ¿Qué se siente al ser candidato a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la presentadora de la cadena estadounidense News.
 El gobierno de Hong Kong ha puesto en riesgo la seguridad de miles de personas en las calles de su territorio, en medio de una creciente tensión.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó después de que el portal de noticias The Washington Post retirara la publicación de un mensaje en el que afirmaba que las autoridades de ese país habían tomado medidas contra el líder de su país.
 La policía de la ciudad de San Luis Potosí, en el centro de Venezuela, detuvo a dos hombres acusados de participar en una redada contra un grupo de presos condenados por la pena de muerte.
 Los servicios de internet de las grandes compañías de la industria de los servicios en internet han sido objeto de una nueva polémica. La red de redes sociales es un sitio de intercambio de información.
 A medida que la pandemia de covid-19 avanza hacia la muerte, la salud mental se ha convertido en una de las grandes prioridades de los médicos de la época.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) aprobó este miércoles el cese de las hostilidades en el este de Siria, según informó el secretario general de la ONU.
 "Mi hijo es un niño con problemas de comportamiento, pero yo no me siento como si no pudiera jugar con él".
 En México, la historia de los pueblos indígenas de América Latina está llena de leyendas, leyendas y leyendas.
 En los últimos años, las excavaciones arqueológicas de los restos de una de las pinturas más grandes de la historia del continente americano se han centrado en el hallazgo de más de 2.000 momias prehistóricas.
 Un lago en el Ártico se encuentra a unos 1.000 km de profundidad, según un nuevo estudio.
 El coronavirus es uno de los grandes retos de la medicina moderna y la lucha contra la pandemia.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Lyme, el hombre que trabajaba en la oficina de la empresa de ingeniería, pensó que era una buena idea. Pero, ¿por qué?
 China se convirtió en el primer país de América Latina en entrar en la lista de los mayores exportadores de petróleo del mundo.
 La cantante estadounidense Britney Spears se convirtió este viernes en la primera persona en morir de sobredosis de heroína en el mundo.
 ¿Cuál es la mejor manera de cocinar un arroz a base de verduras o vegetales?
 La agencia de noticias de la BBC anunció este martes que se retirará del Mundial de Fútbol Femenino de Brasil 2014 después de que la mayoría de las jugadoras prometían en un evento.
 El compositor italiano Giorgio Scarano, fallecido este jueves a los 89 años, falleció a la edad de 90 años.
 En los últimos años, el aumento de la tasa de desempleo en América Latina ha dejado en evidencia que el crecimiento económico no ha sido el mismo que en otros países.
 Es una de las lenguas más habladas en España. Pero también es el idioma más usado en el mundo, según el diccionario de la Real Academia Española.
 ¿Qué hay que hacer para que una nación sea más libre y libre?
 Las autoridades de Alemania arrestaron a un hombre que fue hallado muerto en una carretera cerca de la ciudad alemana de Kursk, en el este de Europa, según informó la policía.
 Las imágenes de niños que han sido secuestrados por el grupo islamista Boko Haram en Nigeria continúan dando la vuelta al mundo.
 "No me siento como una persona normal", le dice a BBC Mundo una mujer que se encuentra en el centro de un hospital de Buenos Aires, a pocos kilómetros de su casa.
 "Mi corazón se ha vuelto loco", le dijo a la BBC una mujer de 31 años que se había convertido en la primera mujer en ser condenada a muerte por tráfico de órganos en España.
 "No me arrepiento de mi vida, pero es muy dura. Es una experiencia que me ha convertido en una persona muy especial".
 ¿Ves algo extraño en la foto? Es una imagen de la película "Pulp Furious" de James Cameron. ¿Qué hay ahí ahí?
 El cielo se tiñe de rojo, rojo y rojo. Es posible que el cielo de este fin de semana se transforme en azul y en blanco y negro.
 ¿Qué harías si te hubiera dado la receta de un tratamiento para el cáncer de mama?
 Argentina se encuentra en medio de una crisis económica y económica que ha puesto en jaque a la economía mundial.
 En los últimos años, científicos han descubierto evidencias de que un grupo de humanos prehistóricos vivió más de 2.000 millones de años.
 En la Guerra Fría, un barco de guerra alemán se hundió en el Mar Negro y cayó en manos del gobierno británico.
 ¿Eres de los que piensan que la gente es mala? ¿O te crees que eres una persona?
 ¿Qué harías si te enteraras de que hay un grupo de perros que están en peligro de extinción en el Reino Unido? ¿Y por qué lo hacen?
 "Es como si hubiera una guerra civil. No se puede decir lo que se dice, pero es muy fuerte".
 El mexicano Javier Hernández se convirtió este domingo en el mejor jugador de la historia de los beisbols.
 El fútbol inglés ha sido uno de los deportes más populares de la historia. Pero, ¿qué hace que el fútbol sea el deporte más popular del mundo?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es uno de los hombres más poderosos de América Latina.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el hombre más joven de Hollywood en retirarse de la industria del cine, según informó la BBC.
 El periódico británico The New York Times publicó un reportaje en el que el periodista de la BBC se jactaba de ser el mejor corresponsal de guerra de Estados Unidos: "Las noticias falsas no son buenas para los periodistas".
 El gobierno de Wuhan, en el sur de China, anunció que está preparando una vacuna contra la covid-19 que podría ayudar a combatir el coronavirus.
 "No hay nada que pueda hacer para que los cubanos dejen de trabajar", dijo Fidel Castro en una entrevista con la BBC.
 Google anunció este martes que dejará de vender el servicio de correo electrónico Google Maps, una aplicación que permite navegar por la ciudad de Londres, Londres.
 La elección de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, que se celebran este domingo, ha sido una de las más reñidas de la historia del país.
 Una niña de 10 años que se convirtió en la primera bebé nacida de un bebé en China se ha convertido en una de las pocas pocas personas en Estados Unidos que no pueden pagar un seguro médico.
 Cuando se trata de la obesidad, el problema es que la gente sufre de sobrepeso, como el cáncer de próstata, que no se puede evitar.
 El Atlético de Madrid se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de fútbol en Rusia 2018, en el partido de ida de las semifinales del Mundial.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos descubrió que las neandertales eran los primeros humanos modernos que sobrevivieron a la extinción de la especie.
 "La palabra "feminismo" es la palabra que más se repite en los medios de comunicación".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su gobierno está dispuesto a colaborar con las armas químicas de Siria, como parte de un plan de paz con la oposición siria.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven del mundo, según confirmó la revista Forbes.
 El anuncio de que la vacuna contra la covid-19 de la farmacéutica AstraZeneca ha sido lanzada este martes en Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como el "Chapo", se ha convertido en una de las figuras más conocidas de México: la Procuraduría General de la República (FGR).
 "Mi vida cambió para siempre", dijo Adele en una entrevista con la BBC.
 El cuerpo de una persona es un poco más pequeño que el resto de la población, pero eso no significa que sea mejor.
 Son los animales más grandes de la Tierra y, según un nuevo estudio, están en peligro de extinción.
 ¿Qué pasaría si la mitad de la población mundial se quedara sin agua potable en el futuro?
 El accidente nuclear de Chernobyl, en Ucrania, fue el peor que se recuerda en la historia.
 Un sacerdote evangélico en Nueva York murió a los 95 años, según informaron las autoridades de la ciudad de Estados Unidos.
 El gobierno de Ucrania informó que las fuerzas del ejército de ese país atacaron un convoy militar en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 Un grupo de hombres armados con armas de fuego y un rifle de asalto explotaron este miércoles en el norte de México, causando la muerte de al menos siete personas.
 El cielo se iluminó este viernes con un espectacular eclipse solar que dejó al mundo sin palabras.
 La gran final de los Globos de Oro, los premios de la Academia de Televisión de Estados Unidos que se entregan este domingo en Los Ángeles, se ha convertido en una de las películas más exitosas en la historia del cine.
 Corea del Norte anunció este martes que se retirará de la zona de exclusión aérea de su territorio, después de que un misil balístico lanzara su paso por la isla de Kim Jong-un.
 El Mundial de Rusia 2018 se inició con un gran ambiente en la ciudad de Sochi, en el sur de Brasil.
 ¿Qué es lo que pasa cuando alguien muere en un campo de concentración de la Segunda Guerra Mundial?
 Donald Trump no es el hombre más rico de Estados Unidos. Y es un millonario que, a su manera, está de moda convertirse en un magnate.
 La erupción del volcán Kilauea, en el sur de China, es una de las mayores catástrofes naturales que se pueden ver en la Tierra.
 A principios de la década de los 40, un grupo de británicos se embarcó en una aventura en la que se enamoraron de una mujer que había sido una de las más ricas de Europa.
 Un grupo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos está desarrollando una nueva especie de rana que puede sobrevivir a la edad adulta, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se encuentra en un hospital de su país para recibir tratamiento en el que está siendo sometido a una intervención quirúrgica.
 Donald Trump, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, se ha convertido en el hombre más buscado de la historia del país.
 El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos presentará un plan de seguridad nacional para combatir al grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria.
 Las imágenes captadas por la sonda espacial New Horizons captaron las primeras imágenes de una de las imágenes más impresionantes de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su gobierno está dispuesto a imponer sanciones contra Irán por su supuesto uso de armas químicas en su país.
 La cantante colombiana Shakira es una de las mujeres más influyentes de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que su gobierno está tratando de detener a las agencias de inteligencia de su país, incluidas las de la Casa Blanca, y que el gobierno de Rusia no está a la altura.
 La contaminación del aire en la ciudad china de Wuhan ha sido una de las principales causas de la pandemia.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Es una de las armas más poderosas de la historia: el rifle de asalto, el más poderoso del mundo, y la más poderosa.
 La violencia sectaria en Venezuela se ha intensificado en los últimos días, en medio de la ola de protestas que ha sacudido a la sociedad venezolana.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué estás atrapado en el interior de tu cuerpo?
 El corresponsal de la BBC en la Isla de Man llegó este domingo a la isla de Manaos, en el sur de Cuba, y se encontró con el pequeño niño de 4 años que se encuentra a más de 3.000 kilómetros de distancia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cine está tan lleno de películas de terror? ¿Y qué pasa con las películas más taquilleras?
 "No me siento muy bien", dice uno de sus compañeros de trabajo.
 Los ataques aéreos del gobierno de Estados Unidos en Siria han dejado al menos 10 muertos y más de un centenar de heridos.
 Científicos en Estados Unidos están tratando de averiguar por qué el cáncer de mama se propaga rápidamente a través de las redes sociales.
 "No tengo miedo de que venga a mi casa, pero estoy aquí. Estoy en un lugar seguro y estoy bien. No tengo nada que hacer".
 Los juegos de cartas se han convertido en el deporte más popular del mundo, pero los juegos electrónicos también han sido los protagonistas.
 Las autoridades italianas dicen que el barco que se hundió en el Mar Adriático en la noche de este jueves, que naufragó cerca de las costas de Italia, se encuentra en un estado de emergencia.
 Los aviones de combate de la Flota de Estados Unidos (RFA, por sus siglas en inglés) se han convertido en un símbolo de lo que se siente al volar en el espacio. Pero en los últimos años, el uso de las naves espaciales se ha intensificado.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este sábado la creación de un nuevo ejército de élite para combatir a las fuerzas armadas de su país.
 En el mundo de las tecnologías de la información y la comunicación, las redes sociales y las comunicaciones son el campo de batalla de los gigantes tecnológicos.
 En Corea del Sur, un equipo de investigadores de la Universidad de Haang, en el sur de Corea, se ha convertido en un fenómeno viral en internet.
 Científicos de Estados Unidos y Corea del Sur concluyeron que la sonda espacial de la agencia espacial estadounidense NASA, Juno, fue capaz de detectar el covid-19, una de las misiones espaciales más importantes que tuvieron lugar en el planeta.
 En el siglo XIX, un grupo de pensadores y políticos se transformaron en una corriente de ideas que revolucionó el mundo de la literatura.
 "Es una gran victoria de la democracia". Así se expresó el presidente de Irak, Saddam Hussein, en un discurso en la televisión estatal de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que es "muy probable" que el presidente Barack Obama se convierta en el primer mandatario de la historia de EE.UU. que se convierte en presidente.
 Un misil balístico, el más poderoso y más potente de la historia, se ha convertido en el arma más poderosa del mundo, según un nuevo estudio.
 La mayoría de los chilenos votaron en las elecciones de este domingo para elegir al nuevo presidente de la República.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo este jueves que su país se encuentra en medio de una investigación por parte de la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea feliz? ¿O qué es la felicidad? La pregunta es simple.
 El número de muertes por covid-19 en Estados Unidos se ha triplicado en la última semana.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La muerte de George Floyd, fallecido este viernes a los 89 años, ha causado controversia en el mundo del espectáculo.
 ¿Cómo es posible que un terremoto de magnitud 6,5 en el sur de Nueva York se convierta en un epicentro de terremotos?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá temporalmente las sanciones impuestas por Venezuela a Venezuela.
 La Agencia Mundial de Energía Atómica (AEA), por sus siglas en inglés, tiene una cantidad de gases de efecto invernadero que superan los US$1.000 millones anuales.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la atención de todo el mundo. Pero ¿qué pasa con la industria pesquera de ese país?
 El consumo de grasas saturadas es una de las principales causas de muerte en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países más afectados por el nuevo coronavirus.
 Los niños son los niños más activos en el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, que sugiere que el exceso de actividad es perjudicial.
 El médico de la Unidad de Medicina Legal de Boston, en el norte de EE.UU., anunció este jueves que el paciente, que estaba siendo tratado por el virus de Zika, se convirtió en una de las primeras personas en contraer el nuevo virus.
 ¿Qué ha pasado en los últimos años con el Premio Nobel de Medicina de su país?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este viernes que el virus del zika se propagó por el territorio de Sierra Leona, en el sur de Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes la creación de una comisión especial para controlar el brote de covid-19 que afecta a Brasil.
 El Canal de Suez, el mayor canal de la historia, está en el centro de una nueva polémica.
 Las mujeres en América Latina se han convertido en una de las principales víctimas de la pandemia de covid-19.
 El líder del autodenominado Estado Islámico (EI) de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ha sido descrito como el "huracán más grande del mundo".
 El exespía ruso Sergei Skripal fue detenido este martes en un centro de detención de la ciudad de Moscú, en el oeste de Rusia.
 Al menos 13 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York en relación a una redada en la embajada de Ecuador en Londres.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso de la historia de Occidente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más rico de la historia.
 La radiación emitida por las luces intermitentes de los aviones es una de las principales fuentes de emisiones de rayos X en el mundo.
 "La música está en el centro de la polémica", dijo el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en una entrevista con la BBC en la que aseguró que su país es el país más grande del mundo.
 Una mujer de 20 años de edad se ha convertido en una de las pocas pocas personas en el mundo en la búsqueda de una nueva especie de rana de la selva amazónica.
 En el verano de verano, en el norte de Inglaterra, el agua de la playa se evapora en forma de vapor de agua, lo que hace que la temperatura del agua se reduzca.
 El equipo de seguridad de las fuerzas armadas de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) informó que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) es uno de los grupos terroristas más activos de Irak y Siria.
 "Un golpe de Estado. No hay salida a la economía de Estados Unidos".
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, se impuso en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en Ecuador.
 ¿Por qué la BBC le pregunta a los periodistas que están en la redacción de BBC Mundo sobre el tema de la pandemia?
 "La idea de que la gente se sienta en la casa de su familia es muy grande, muy fuerte".
 "La música está a la vuelta de la esquina". Así empieza la canción del dúo de música electrónica británico Stranger Lips, que se convirtió en una de las canciones más aclamadas del año.
 La policía argentina detuvo este viernes a un hombre acusado de pertenecer a una organización criminal, en el marco de la investigación por el caso Odebrecht en relación con la extradición de Augusto Pinochet.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gusta el sexo con la pareja? ¿Por qué te molesta tanto?
 ¿Has oído hablar de la Coca-Cola, una de las bebidas más populares del mundo, pero ¿sabes cuál es la mejor manera de tomarla?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú anuló este viernes el fallo de la Corte Suprema de Derechos Humanos de ese país, que cuestionaba la decisión del presidente, Jair Bolsonaro, de otorgar una amnistía al expresidente Alberto Fujimori.
 El huracán María tocó tierra este martes en Puerto Rico, en medio de una tormenta tropical que dejó más de 2.000 muertos.
 En los últimos meses, la mayoría de las carreras de este deporte no han sido fáciles para los corredores, sino que muchos de ellos se han atrevido a hacer una prueba de resistencia.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu.
 En el barrio de la Plaza de Bolívar, en el centro de Bogotá, una mujer se enamoró de uno de los barrios más pobres del país.
 Fue una investigación que terminó con un asesinato, pero que finalmente terminó en un caso de asesinato.
 El gobierno chino anunció este miércoles que retirará las licencias de internet a los ciudadanos chinos de la ciudad china de Wuhan.
 La empresa estadounidense de productos de cuidado personal, Johnson & Johnson, anunció este miércoles que dejará de producir sus productos en Estados Unidos después de que el gobierno de ese país prohibiera el uso de la nueva tecnología de reconocimiento facial.
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, tiene un nuevo aliado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este martes por sus críticas a la campaña de su campaña para las elecciones presidenciales de noviembre en 2016.
 La frontera entre Honduras y Nicaragua se convirtió este viernes en un punto de entrada de miles de inmigrantes indocumentados en la frontera sur.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que su país está preparado para un ataque con armas químicas en Siria.
 El gobierno de China anunció este jueves que va a imponer aranceles a los productos chinos que exportan al país asiático, como parte de su estrategia para frenar la entrada de divisas extranjeras en América Latina.
 ¿Cómo es posible que una computadora esté a la última en el mundo de la tecnología?
 ¿Qué fue de lo que ocurrió en Egipto? ¿Cuál fue la verdadera verdad?
 La campaña presidencial de Hillary Clinton en Estados Unidos está a punto de convertirse en una de las elecciones más importantes de la historia reciente del país.
 En la década de los 90, Joe Biden, el hombre más poderoso de Estados Unidos, se convirtió en la figura más controvertida de la historia de ese país.
 La mayoría de las mujeres en Argentina se quejan de que el aborto se ha convertido en una práctica habitual. Pero, ¿qué pasa con los hombres que no pueden abortar?
 La cantante estadounidense Taylor Swift es una de las grandes estrellas del cine y el espectáculo.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) acordaron este viernes un acuerdo de paz con el gobierno del presidente Juan Manuel Santos, quien se encuentra en prisión desde hace casi dos años.
 La historia de los Oscar es una de las historias más brillantes de la historia.
 "Es como si no hubiera nadie en la ciudad, ni nadie ni nada, porque la gente ha muerto y no se puede ver. La gente no sabe qué es esto".
 El Mundial de Rusia 2018 fue un torneo de mucho nivel, pero en el que no se dio un solo minuto de diferencia entre los dos equipos, ni siquiera en la cancha.
 La contaminación del aire es uno de los problemas más graves de la salud pública en el mundo, según un nuevo estudio.
 El primer ministro de Egipto, Mohamed Morsi, se convertirá en el primer presidente electo de la nación árabe.
 La empresa estatal de Venezuela, PDVSA, anunció este miércoles que suspende sus actividades en los próximos días, tras una denuncia de la familia de uno de sus empleados por haber cometido un delito de explotación infantil.
 La cumbre de Singapur y Singapur tendrá lugar este martes en Singapur, en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en la ciudad de Nueva Delhi.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no tienes un teléfono inteligente cuando usas internet? ¿O qué harías si tuvieras un celular inteligente?
 El líder del grupo islamista en el norte de África, el Talibán, murió en un ataque de un grupo de militantes islamistas en la capital de Kenia, Nairobi, según informaron medios locales.
 La actriz británica Katie Holmes se convirtió en la primera mujer en participar en una serie de televisión de la BBC en un episodio de "Breaking Bad", la popular serie estadounidense.
 La hija de la presidenta de Cuba, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer en llegar a la cárcel de La Habana, en el sur de Estados Unidos.
 A principios de la década de 1960, el líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Estados Unidos (FARC, por sus siglas en inglés) murió a tiros en una habitación de un hotel en el sur de Nueva York.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Egipto, El Cairo, para protestar contra el gobierno del presidente Mohamed Morsi.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido el hombre más buscado de la historia de América Latina.
 Lionel Messi y Cristiano Ronaldo son dos de los mejores futbolistas de la historia.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones de este martes en Iowa, en el estado más poblado de EE.UU.
 En la década de los 60, un equipo de ingenieros de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, lo hizo todo más rápido de lo que imaginaban.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 no es la primera vez que un equipo de fútbol gana un torneo en la historia. Pero, ¿por qué?
 El accidente de un avión de la aerolínea estadounidense United Airlines que dejó al menos cuatro muertos en el estado de Oklahoma, en Estados Unidos, ha sido descrito como el peor accidente en la historia del deporte en su historia.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, defendió este martes la decisión del gobierno de Estados Unidos de otorgar asilo político a Julian Assange, el fundador de WikiLeaks.
 La decisión de Dilma Rousseff de renunciar a la presidencia de Brasil por la falta de apoyo de la mayoría parlamentaria en el Parlamento, ha generado un terremoto político en Brasil. Pero, ¿por qué?
 La deuda de los países más pobres de América Latina es la mayor fuente de pobreza y pobreza en el mundo. Pero, ¿cuánta gente tiene que endeudarse?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la creación de un muro en la frontera con México.
 La joven británica de 22 años de edad se convirtió en una de las mujeres más influyentes del mundo, según la revista Forbes.
 En medio de la crisis económica que atraviesa Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles que la petrolera estatal, PDVSA, venderá US$2.000 millones en bonos de deuda.
 La pandemia de covid-19 ha reabierto el debate sobre cómo combatir la propagación de la enfermedad.
 La madre de la niña de 8 años que se suicidó en el hospital en la ciudad brasileña de Sao Paulo, en Brasil, dio a luz a su hija, según informaron las autoridades brasileñas.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que la muerte de un hombre en una mezquita de la ciudad de Ferguson, en el norte del país, ha sido provocada por un ataque suicida.
 Un hombre armado con un rifle y un arma de asalto fue detenido en Nueva York, Estados Unidos, después de que un agente de la policía de ese estado le disparara a un hombre que se había suicidado.
 Al menos 11 personas murieron y decenas resultaron heridas en un enfrentamiento entre las fuerzas de seguridad y los manifestantes que protestaban en el centro de la capital de Colombia.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este martes una ley que permitirá a los ciudadanos de ese país participar en la consulta popular sobre la reforma constitucional.
 En la ciudad de San Luis Potosí, en el centro de México, hay un barrio de la costa de Buenos Aires, cerca de las afueras del centro del país.
 Las autoridades de la ciudad ucraniana de Donetsk, en el sur de Ucrania, están tratando de determinar el alcance del ataque contra el vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el sábado pasado.
 La decisión de Estados Unidos de cerrar el mercado de productos de la automotriz japonesa Toyota, anunció el presidente de ese país, Donald Trump, tras una reunión con su homólogo estadounidense en Washington.
 La caravana de migrantes que llegan a Venezuela desde Colombia se ha convertido en una de las mayores caravanas de la historia de Venezuela.
 El papa Francisco anunció este lunes que dejará de ser miembro de la Iglesia Católica, debido a la crisis de matrimonios entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la Casa Blanca como parte de una gira por todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los gobiernos de todo el mundo.
 "La guerra en Siria no es una guerra cualquiera", dice uno de los carteles de las armas químicas, un grupo de combatientes de Estado Islámico.
 Un nuevo ciberataque ha sacudido a la industria de las telecomunicaciones en todo el mundo.
 El general Qasem Soleimani, el comandante de la Fuerza Aérea Revolucionaria de Irán (FARC), fue abatido por un disparo en la cabeza, según informó la televisión estatal del país.
 La muerte de una niña de 7 años en un hospital de la ciudad británica de Birmingham, en el norte de Reino Unido, ha generado una oleada de protestas en Estados Unidos y el resto del mundo.
 En la guerra de las armas químicas de la Segunda Guerra Mundial, las víctimas de los ataques químicos de Estados Unidos han sido miles de personas. ¿Qué tienen que ver con ellas?
 La crisis política en Colombia se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 Las autoridades de India confirmaron este miércoles que un hombre que fue hallado muerto en un accidente de esquí en la provincia de Susaki, en el norte del país, se había convertido en una de las personas más jóvenes del mundo.
 La ceguera es una de las consecuencias más graves de la ceguera, según un nuevo estudio.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo este jueves que el país está en una "crisis" en medio de la pandemia del covid-19.
 Los bebés nacidos de un parto prematuro se vuelven cada vez más vulnerables a los rayos solares.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este viernes que el país se enfrenta a una severa crisis económica por el deterioro de la economía de su país.
 La Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que no se sumará a la lista de clubes de la liga de baloncesto profesional de ese país.
 ¿Sabías que el idioma español es uno de los idiomas más antiguos del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a la Casa Blanca este martes.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas Instagram? ¿Por qué la usas tanto?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la memoria de los recuerdos se ha vuelto tan frágil como la de tus recuerdos?
 El anuncio de que el gigante de la moda de Estados Unidos se retiraba de las tiendas de su cadena de ropa en 2012 ha causado revuelo en el país.
 La última vez que se supo del paradero de la actriz mexicana María Corcuera se convirtió en una noticia que conmocionó a México.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que reabrirá la línea de crédito de US$1.000 millones que le quedaba en vigencia al banco central de ese país, el Banco Central (BCE).
 Es un regalo de cumpleaños, pero también un motivo para celebrar el regreso de la música brasileña.
 China y China llegaron a un acuerdo en torno a la disputa comercial entre Estados Unidos y Corea del Sur.
 La producción de automóviles de la compañía estadounidense Ford está a punto de convertirse en el mayor fabricante de autos del mundo, según el informe anual de los fabricantes del país.
 El cómico estadounidense Bill Cosby se convirtió en uno de los personajes más populares de Hollywood.
 La sonda espacial de la NASA New Horizons ha sido objeto de una nueva polémica: la búsqueda de planetas en el Sistema Solar.
 La muerte de una joven de 16 años en un hospital de Ciudad de México dejó en shock una de las imágenes más impactantes de la historia reciente de Perú.
 La tenista española Ana Espart se convirtió este domingo en la primera deportista española en ganar la Copa del Mundo de Atletismo en Río 2016.
 "La voz de la música" es una de las canciones más famosas de su carrera. La cantante estadounidense y activista transgénero, la cantautora estadounidense Mitt Romney, se convirtió en la mujer más popular en Estados Unidos.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia global en los últimos días, según cifras oficiales.
 ¿Eres de los que te gustan los idiomas? ¿O eres más de un español?
 El Canal de Suez, uno de los mayores proyectos de ingeniería de la historia, está en el centro de una nueva polémica.
 El dolor de devastación en las calles de Santiago de Chile no ha dejado de estremecerse.
 El pasado 15 de mayo, un joven de 19 años se convirtió en la persona más poderosa del mundo en el último año.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el presidente Hugo Chávez está en Cuba después de que un avión militar se estrellara en el aeropuerto de La Habana.
 El gobierno de Emiratos Árabes Unidos anunció este jueves que exportará petróleo a Arabia Saudita para abastecer a la industria petrolera internacional.
 El partido de ida en la final de la Copa del Mundo de fútbol en Rusia, en el estadio de Sochi, se convirtió en uno de los más emocionantes desde que comenzó el partido.
 Michael Jordan, el hombre más rico del mundo, es una de las personas más ricas de Estados Unidos.
 El hombre que subió a la cima del Monte Everest, Thomas Sullivan, fue detenido este martes por la policía en la ciudad de Yakarta.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la provincia de Célebes, en el noreste de Chile.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles de la capital de China, Pekín, en protesta por la decisión del gobierno del presidente Xi Jinping de imponer medidas de represivas a los manifestantes.
 El fiscal general de México, Enrique Peña Nieto, confirmó este jueves que el expresidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fue hallado muerto en su celda de la cárcel federal de Guantánamo, en el estado de Michoacán.
 El viernes pasado, el presidente de la República Centroafricana, Pedro Pablo Kuczynski, se dirigió a la ciudad de Guatapé, en el centro de República Dominicana, para mostrar su apoyo al gobierno de Nicolás Maduro.
 El gobierno de EE.UU. anunció que ha comenzado a hacer más presión para que los ciudadanos de Siria vuelvan a unirse a la coalición liderada por Estados Unidos.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se dirigió a los seguidores de su país para pedirles a sus seguidores que se rindan a la violencia.
 Cuando se trata de la higiene infantil, es probable que los bebés lloren hasta la mitad de su vida. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué necesitas dormir para dormir?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el Congreso de ese país aprobó la creación de una comisión de investigación sobre la crisis económica que atraviesa el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona el sistema de ventilación de tu casa? ¿Por qué?
 El hielo de Groenlandia se derritió de forma abrupta en los últimos dos años.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, pidió a la Corte Suprema de ese país que revise el proceso de reforma del sistema de pensiones en el Vaticano, que está en manos del Vaticano.
 La Iglesia Católica de El Salvador pidió este jueves a los obispos de todo el mundo que se abstenga de los abusos sexuales cometidos por sacerdotes católicos en el país.
 El actor y actor británico Peter Grimm, quien vive en Londres, en 2012, ha sido diagnosticado con cáncer de cuello de Barrett.
 La hija de la presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, murió este viernes a los 87 años, según informó su madre.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) condenó la decisión del gobierno de Estados Unidos de abandonar la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) de retirar a su personal diplomático de su país.
 Las algas marinas no son las únicas en la cocina de muchos lugares del mundo.
 Las fuerzas de la Unión Europea (UE) están tratando de frenar el avance de los refugiados sirios en la frontera con Turquía.
 El delantero del equipo de fútbol inglés Chelsea, Diego Costa, se disculpó este miércoles por su comportamiento en el partido de la Liga de Campeones que se disputa en Atenas, Atenas.
 Chile se clasificó este domingo a las semifinales de la Copa América en Brasil en la que se disputarán los dos primeros clasificados del grupo A.
 El Manchester United se ha convertido en el equipo más laureado del mundo en los últimos años, después de que su entrenador llegara a la final de la Liga de Campeones.
 ¿Cuál es la mejor manera de comer una hamburguesa de McDonald's?
 "La gente me dice que soy una influencer, pero yo no soy nada más como para ser una mujer".
 La pequeña ciudad de Calais, en el norte de Francia, se ha convertido en una de las ciudades más caras del mundo, con más de US$2.000 habitantes.
 El accidente de Boeing 737 MAX que tuvo lugar el pasado mes de diciembre en el que murió la estrella estrella de la firma Boeing, el modelo más grande del mundo, causó la muerte de una de las piezas más importantes del avión de pasajeros.
 En los últimos años, se ha convertido en una de las fuentes de inspiración de la medicina alternativa en Europa.
 El gobernador del estado de Florida, Rick Perry, anunció este jueves que el Departamento de Justicia de EE.UU. prohibirá la entrada a la ciudad de San Antonio, en Texas, como parte de la investigación sobre la muerte de un afroestadounidense el pasado mes.
 Los jueces del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de EE.UU. decidieron este jueves que el presidente de Honduras, Manuel Zelaya, es el candidato a la presidencia de ese país.
 Italia es el país con más muertes por coronavirus en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La crisis económica en América Latina se ha intensificado en los últimos años, según un informe publicado este lunes por el Banco Mundial.
 El dopaje es una de las mayores amenazas para el deporte en el mundo.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Yale, en Estados Unidos, descubrió una nueva especie de rana que se alimentaba de abejas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El edificio de la Torre Eiffel se derrumbó en la noche del lunes, causando la muerte de más de 100 personas.
 "La vida en internet es cada vez más fácil. No es fácil, pero lo cierto es que es muy fácil para muchos de nosotros. Y no lo es.
 El uso de la bicicleta en el mundo del ciclismo es cada vez más extendido en las ciudades del mundo.
 ¿Qué harías si te tomas una taza de café al día y tuvieras que tomar una porción de la misma cantidad de azúcar que tu bebida favorita?
 La crisis económica que atraviesa Venezuela tiene en vilo a la petrolera estatal PDVSA.
 La búsqueda de los restos de las víctimas de la Segunda Guerra Mundial fue una pesadilla.
 La nueva temporada de la popular serie de televisión de Netflix "Game of Thrones" (La guerra de las Superlunas) se ha convertido en la más esperada de los últimos cuatro años.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este miércoles con el líder de la oposición, Juan Guaidó, en La Habana, la capital cubana.
 La historia de una niña de 6 años que se convirtió en una de las primeras personas en cruzar la frontera de Estados Unidos con México se ha convertido en un fenómeno global.
 El Brexit no ha sido fácil para la mayoría de los británicos: el divorcio de Reino Unido con la Unión Europea (UE) se ha convertido en una pesadilla para muchos de ellos.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la capital de Italia, Roma.
 El fútbol en Ucrania se ha convertido en una de las mayores leyendas de la historia.
 El corresponsal de la BBC en China, Shinzo Wong, habló con los medios estatales de China y de Estados Unidos como parte de una serie de entrevistas con el presidente Xi Jinping.
 El magnate ruso Vladimir Putin se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 "La vida de mi mamá es muy difícil, pero tengo que hacer lo que yo quiero para siempre".
 El Premio Nobel de la Paz de Naciones Unidas, Robert Mueller, murió este jueves a los 94 años, según informó el gobierno de Sudáfrica.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 Arqueólogos en Egipto dicen que los restos de más de 200 momias momidas fueron encontrados en el norte de la ciudad egipcia de Baga, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está dispuesto a aceptar la derrota en la guerra de Afganistán, en una de las peores amenazas a la historia de la nación.
 Una empleada de un hotel en Nueva York, en Estados Unidos, se vio obligada a renunciar a su trabajo debido a la crisis en la que vive el país, según informó la BBC.
 La disputa por la exportación de carne de vacuno de Países Bajos se ha convertido en una cuestión de Estado.
 La policía alemana arrestó a dos personas que habían sido acusadas de pertenecer a una banda criminal que operaba en el este de Alemania.
 El número de accidentes aéreos en todo el mundo se ha disparado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 La película "Balling of Duty" (La Guerra de las Galaxias) ha sido filmada en Reino Unido y se encuentra en un limbo legal.
 Los precios de las acciones bursátiles en todo el mundo están subiendo en los últimos meses.
 El presidente electo de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que el país volverá a contar con un nuevo presidente.
 En Estados Unidos, el presidente electo de EE.UU., Donald Trump, y el candidato republicano a la presidencia de ese país, Joe Biden, se enfrentaron en una reñida batalla electoral.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su país no reconocerá la decisión de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de no reconocer la soberanía de ese país sobre el exmandatario Álvaro Uribe.
 Un nuevo tipo de dinosaurio está siendo investigado por investigadores de la Universidad de Colorado, Estados Unidos.
 ¿Por qué no se puede pagar por una foto en la que se ve a una mujer desnuda?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el único que en la historia reciente de su país que se ha convertido en el hombre más poderoso de América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que retirará de su lista negra a los piratas informáticos de todo el mundo, como parte de una iniciativa que se está llevando a cabo por el Senado de ese país.
 En medio de la crisis política que atraviesa Egipto, el presidente egipcio, Mohamed Morsi, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos en la historia de ese país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que recortará la cantidad de inmigrantes indocumentados que viven en el país, en medio de la creciente preocupación por la inseguridad de sus ciudadanos.
 La muerte de una mujer hace más de 2.000 años se ha convertido en un símbolo de la antigua Roma. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cuál es la mejor forma de ganar dinero en el mundo de la tecnología?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el presidente electo de ese país, Joe Biden, asumirá el control de la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha dejado a muchos de los habitantes de la península de Papúa Nueva Guinea en vilo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Científicos británicos aseguran haber descubierto un nuevo tipo de cáncer de próstata que puede ser detectado por un programa de pruebas clínicas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este lunes en La Habana, la capital de la República Dominicana.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este domingo que su país está dispuesto a tomar medidas drásticas contra el autodenominado Estado Islámico.
 Los niveles de dióxido de carbono en la atmósfera están aumentando cada vez más en los últimos años.
 El Museo de Historia Natural de El Cairo, en Egipto, ha sido declarado Patrimonio Mundial por la Unesco por su extraordinaria colección de pinturas del siglo XVI.
 La policía en Estados Unidos arrestó a un hombre acusado de violar a una mujer en el estado de Carolina del Sur, en la noche del jueves.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este lunes que se presentará a las elecciones presidenciales de este año en el país sudamericano, donde se espera que el partido de la guerrilla de las FARC salga a la segunda vuelta en la elección presidencial.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) firmaron este viernes un histórico acuerdo de paz.
 La zona de la frontera entre Colombia y Venezuela es una de las zonas más transitadas de América Latina.
 El nadador británico Michael Phelps se convirtió este domingo en el hombre más laureado en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que retirará a su país de la lista de países que no cumplen con las exigencias de derechos humanos en ese país.
 El gobierno holandés anunció este jueves la prohibición del uso de mascarillas en las calles de la ciudad de Birmingham.
 El multimillonario estadounidense Jeff Bezos, fundador de la empresa espacial SpaceX, anunció este viernes que invertirá US$10.000 millones en un proyecto de construcción de un avión de pasajeros.
 "No me siento muy bien, pero no puedo hacer nada", dice una joven de 22 años a la salida de un colegio en Ciudad de México.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con poder volver a ver a su pareja? ¿O, por qué no, no lo hace?
 El presidente de la Comisión de Energía de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, anunció este miércoles que la producción de petróleo de Estados Unidos en el estado de Alaska (oeste de EE.UU.) está a punto de terminar.
 Un misterio desconcertó a un equipo de investigadores de la Universidad de California, en Estados Unidos, durante el fin de semana, cuando se desprendió un pedazo de roca.
 El dolor de espalda es una de las sensaciones más comunes en el cuerpo humano, pero también es parte de la rutina diaria.
 La policía de Estados Unidos detuvo a un hombre de 22 años que fue arrestado este jueves por la muerte de un afroestadounidense en la ciudad de Los Ángeles, en California.
 Cuando la noche del 26 de noviembre de 1930, un hombre vestido de blanco, se dirigió a un poblado en el norte de California, en Estados Unidos, y se encontró con un extraño.
 El cuerpo de una niña de cuatro años que fue mordida por un león en el norte de África, se convirtió en un símbolo de la lucha por la supervivencia.
 La Navidad es uno de los acontecimientos más importantes de la Navidad.
 El exfutbolista francés Lionel Messi se convirtió este jueves en el hombre más rico del mundo, según el diario francés The Sport.
 ¿Te imaginas vivir en un mundo en el que todos los electrodomésticos de tu casa estén preparados para el uso de los que no usas?
 ¿Es posible comer más calorías a la hora de hacer ejercicio?
 La policía de México informó este viernes que el cuerpo encontrado en el norte de la ciudad de Michoacán fue hallado en un lugar desconocido donde se cree que fue encontrado el cadáver de un hombre que había sido secuestrado.
 La vida de un monje budista en China se ha convertido en un símbolo de la cultura china, según un nuevo estudio.
 El presidente de la Autoridad Palestina, Mahmoud Abbas, dijo que las fuerzas de seguridad de Israel están detrás de un ataque con armas químicas en la Franja de Gaza, en el que murieron 13 palestinos.
 El gigante de internet Google anunció este jueves que se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en miembro de la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura de Asia.
 La noche del martes, las autoridades de la capital de Turquía, Ankara, se reunieron en la plaza de Tikri, en el centro de Estambul, para discutir un plan de paz que se está desarrollando en los últimos días.
 La aerolínea rusa Aer Aerolíneas de Rusia, Sputnik, anunció este martes la creación de un nuevo sistema de control aéreo para la aviación civil.
 El actor y productor de cine estadounidense Bill Cosby, uno de los grandes éxitos de la industria de Hollywood, falleció a los 53 años, según informó la policía de Los Ángeles.
 El gobierno de Ucrania informó que el ejército de la ciudad de Donetsk, en el este del país, ha recuperado su control por primera vez desde el inicio de las operaciones militares.
 Los habitantes de una pequeña localidad de la costa de Estados Unidos, en el sur de Florida, se enteraron por primera vez que la gente había estado en la misma zona.
 Un cuadro pintado por un artista alemán que parece haber sido pintado de vez en cuando por los habitantes de la capital de Alemania, Bielorrusia.
 El cuerpo de un hombre que fue encontrado en una cueva en la provincia canadiense de Windsor, en el norte del estado de Sussex, ha sido encontrado por primera vez en Reino Unido, según informó la BBC.
 El futbolista argentino Lionel Messi se convirtió este jueves en el jugador más caro de la historia del fútbol español.
 ¿Cómo es posible que una computadora sea la más segura del mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa más sobre el mundo de la ciencia?
 El gobierno de Estados Unidos acusó a Venezuela de "insultar" a las autoridades venezolanas por su comportamiento en el marco de la crisis política que vive el país sudamericano.
 En la antigua Grecia, los antiguos griegos creían que la tierra era un mundo en el que no existían los metales.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este jueves que el gobierno de su país "aceptó" el acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 El príncipe Harry, el príncipe William, se encuentra en un hospital de Reino Unido después de que el padre de la duquesa de Cambridge se enteró por la prensa.
 "Cuando me levanto, me siento como si fuera un bebé", dice un hombre que se encuentra en una sala de su casa.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrió el primer cáncer de páncreas en la historia.
 ¿Cuántas veces has pensado en qué comprar en una tienda te gustaría que te quedaran sin nada?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de este domingo en El Salvador no deja lugar a dudas sobre lo que ocurrió en el país.
 La Asamblea Nacional Constituyente (ANC) de Venezuela aprobó este martes la creación de un nuevo organismo electoral para el próximo 10 de enero.
 La sonda espacial Juno de la agencia espacial estadounidense, la NASA, se encuentra en órbita con más de 3.500 millones de kilómetros de distancia, según informó la Agencia Espacial Europea (EAU).
 Un espectacular eclipse solar de este martes ha dejado perplejos a los habitantes de la costa oeste de Australia.
 La red social Facebook es una de las plataformas más grandes del mundo, pero ¿por qué es tan popular?
 La defensa del atleta sudafricano Oscar Pistorius apeló este jueves la decisión del Tribunal Supremo de Justicia de Sudáfrica de rechazar el recurso de apelación presentado por la defensa de la atleta, que fue suspendida de su participación en las Olimpiadas de Río 2016.
 Una de las atracciones turísticas más populares de la ciudad de Pompeya, en el sur de Italia, se derrumbó en un accidente de tráfico ocurrido cerca de una estación de tren.
 Es una de las marcas más reconocidas en el mundo, pero ¿quiénes son los que están detrás de su nombre?
 Los manuscritos que se encuentran en el Museo de Historia Natural de Londres han sido revelados por un equipo de investigadores en Estados Unidos.
 El exagente de la CIA Edward Snowden, quien se suicidó este martes en el norte de Estados Unidos, fue hallado muerto en un centro de detención en la capital de ese país, Washington.
 ¿Cómo se puede detectar el coronavirus? ¿Es posible detectar casos de contagio de covid-19?
 El gobierno de Venezuela se encuentra en medio de una profunda crisis política y económica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de un nuevo sistema de control de emisiones de gases de efecto invernadero.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de los viajes es tan difícil de encontrar?
 La cámara de la cámara se iluminó y la imagen se volvió más impactante de lo que se esperaba.
 "La industria de la belleza en Brasil no es la única en América Latina, no hay una industria que sea tan grande como la de Brasil".
 El Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este jueves el anuncio de que las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no participarán en las conversaciones de paz que se llevarán a cabo en Colombia.
 La cárcel de Sonora, en el norte de Brasil, es uno de los centros de detención más grandes de la ciudad de Sao Paulo.
 ¿Qué hace que el ejercicio sea tan placentero como el de los demás?
 La candidatura de Río de Janeiro para albergar el Mundial de Fútbol de 2014 se convirtió en la más grande del mundo, con una cifra récord de más de US$1.000 millones.
 Un equipo internacional de científicos descubrió una manera de hacer una aspiración que puede salvar la vida de millones de personas.
 El mercado de fichajes en el fútbol europeo está lleno de equipos que buscan hacerse con la propiedad de un futbolista, o por lo menos, la del dinero que se mueve.
 Honduras no es el único equipo de Honduras que no tiene la oportunidad de ganar la Copa América por primera vez en su historia.
 La economía de México se enfrenta a un nuevo desafío: la reducción de la producción de petróleo.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo que el número de muertos por el coronavirus se ha triplicado en todo el país.
 El gigante de la aviación estadounidense SpaceX es una de las empresas privadas más grandes del mundo. Pero también es un rival de Estados Unidos.
 En Estados Unidos, la pandemia de coronavirus ha afectado a millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar el escándalo de corrupción que ha sacudido a la Cámara de Representantes de ese país.
 En el mundo de los videojuegos, hay un grupo de personas que se han dedicado a matar a sus animales en las profundidades del mar.
 La primera dama de Estados Unidos, Jo Cox, se convirtió en la primera mujer mujer en conducir un auto de lujo en el país.
 La imagen se volvió viral en redes sociales, pero no fue la única que ocurrió.
 El partido de ida de la final del Mundial de fútbol de Brasil 2014, en el estadio Maracaná de Lima, terminó con un empate de 0-1 en la segunda parte.
 El fiscal general de Estados Unidos, John McCain, informó que el hombre que mató a George Floyd, el exanalista de inteligencia estadounidense, fue acusado de conspiración para cometer crímenes de guerra contra la humanidad.
 Los tiburones son unos de los animales más vulnerables a la pesca de tiburones, según un estudio de la Universidad de Nueva York.
 El Premio Nobel de Literatura de la Academia Sueca, el francés Jean-Marie Clément, fue galardonado este jueves con la medalla de oro de las letras francesas.
 Fue un partido lleno de emociones, pero en el que muchos se quedaron con ganas de más de lo que se podía esperar.
 El científico británico James Foley fue reconocido por su trabajo sobre la evolución de las especies.
 La Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las más famosas de la historia.
 La corte de apelaciones de El Cairo, en Egipto, rechazó este miércoles la petición del presidente egipcio, Mohamed Morsi, de reingresar en el país.
 La enfermedad covid-19 es uno de los problemas más graves de la medicina moderna, pero no es la única.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la comida más saludable del mundo?
 Un equipo de investigadores de Estados Unidos y Reino Unido logró un nuevo tratamiento que podría ayudar a los científicos a combatir el cáncer de mama.
 Una especie de dinosaurio gigante que se encuentra en el Parque Nacional de Antártica, en Chiapas, Estados Unidos, es el más grande del mundo y que tiene más de 3 millones de años.
 La economía mundial se enfrenta a una profunda crisis económica y económica. Y la región está a punto de salir de la recesión.
 El primer caso de ébola en España, confirmado este viernes, es el primero de España que ha sido confirmado por la Organización Mundial de la Salud.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el presidente Barack Obama se reunirá con el mandatario de Rusia, Vladimir Putin, para hablar de la crisis en Ucrania.
 Corea del Norte se convirtió este sábado en el último país del mundo en convertirse en líder mundial.
 Singapur es uno de los lugares más ricos del planeta, pero no es el único.
 ¿Cuál es la mejor manera de cocinar un plato de comida callejera en la ciudad británica de Londres?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a retirar la inmunidad presidencial del exanalista de inteligencia Edward Snowden, quien fue acusado de espionaje.
 "El mundo es un lugar en el que todos podemos hacer algo. La tecnología ha revolucionado la vida de millones de personas. El mundo se ha convertido en un laboratorio de ideas. No hay nada más lejos de nosotros".
 En la capital de Brasil, Rio de Janeiro, se encuentra una de las zonas más concurridas de la ciudad brasileña.
 El estrés es uno de los grandes retos de la vida diaria, pero también es parte de nuestra vida.
 En la ciudad china de Wuhan, la capital del país, un grupo de personas ha sido acusado de matar a miles de chinos en los últimos días.
 El número de muertes por covid-19 en México se ha triplicado en los últimos dos años.
 La Copa del Mundo de fútbol de Brasil se convirtió en la primera vez que un equipo de la ciudad de Río de Janeiro en participar en una Copa Mundial de Fútbol.
 ¿Qué pasa cuando los hombres se sienten atraídos por el sexo femenino? ¿Es cierto que las mujeres son más inteligentes?
 La campaña presidencial de Argentina en octubre de este año, con la elección del presidente de la nación, Mauricio Macri, se ha convertido en un fenómeno mediático en la historia reciente de América Latina.
 El mexicano Javier Hernández se convirtió en el jugador más caro de la historia del fútbol mexicano.
 El puente de la Torre Eiffel se derrumbó en la noche de este jueves, causando la muerte de más de 100 personas.
 El coronavirus se ha convertido en una de las mayores pandemias de la historia.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este sábado en el aeropuerto de Kasakai, en la capital de Qatar, según informaron las autoridades.
 Fue un encuentro histórico. Fue el peor que se recuerda en la historia del fútbol en Estados Unidos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia de covid-19 podría poner en riesgo la vida de millones de personas en todo el mundo.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López fue detenido este jueves en Caracas, después de que la policía registrara una casa en la ciudad de Caracas.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que las fuerzas de seguridad de Estados Unidos y Rusia están preparando armas químicas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el polen es tan común?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera con México que se convertirá en una de las mayores obras de infraestructura de la historia del país.
 La muerte de la mayoría de las personas que viven en el planeta, en particular el de los llamados "naturales" es un problema de salud pública, pero también tiene una explicación científica.
 El nuevo iPhone de Apple, el nuevo modelo de teléfono inteligente de la compañía surcoreana, se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de México? ¿Y quién será el próximo presidente?
 La agencia de noticias estatal de Malasia informó que un avión de la Agencia Espacial Internacional (NASA) aterrizó en la isla de Hawái, según informó la agencia estatal.
 "Mi vida es la vida en la que me voy a ver, pero ahora no puedo hacer nada".
 La mayoría de los niños de hoy en día se sienten atraídos por la comida. Pero, ¿por qué no tienen tanto interés en ella?
 Las cifras de muertes por covid-19 en Estados Unidos se han triplicado hasta el año pasado, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 Donald Trump se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos.
 Cuando se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, el multimillonario estadounidense Bill Cosby se quedó sin trabajo y se dio cuenta de que tenía que dejarlo todo.
 En los últimos años, los economistas se han dedicado a analizar la evolución de la economía en Estados Unidos y en otros países: ¿por qué no se está haciendo tanto dinero?
 "El mundo es un lugar en el que no hay nadie", dice la leyenda de los Andes.
 La ciudad de Nueva York, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este jueves en la capital de la cultura del siglo XXI.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este miércoles por la Fiscalía General del Estado (fiscalía) por un caso de supuesta corrupción.
 Al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en la noche del jueves en un enfrentamiento entre partidarios y opositores en el centro de la capital de Ucrania, Kiev.
 El chavismo se ha convertido en una de las figuras clave de la oposición en Venezuela. Pero no es la única.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que está ocurriendo en la planta nuclear de Fukushima?
 La elección de un nuevo presidente de Estados Unidos es una de las más complicadas de la historia reciente de ese país.
 La comunidad indígena de Guayaquil se ha convertido en una de las pocas comunidades indígenas en América Latina que están en riesgo de quedarse sin agua potable.
 El huracán Irma, de categoría 4, se ha convertido en el más poderoso de la historia.
 La primera película de la historia en la que se estrenó en Estados Unidos fue la de "La viuda de Wall Street" (1983) y fue lanzada en enero de 1968.
 El presidente de la República Centroafricana, José Mujica, anunció este viernes que el líder de su país, Nayib Buhari, se convertirá en el primer presidente africano en llegar a la presidencia de ese país.
 La imagen es impactante: los escombros de la guerra en Irak y Siria han sido lanzados por el autodenominado Estado Islámico (EI) desde el espacio.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue asesinado por un disparo en la cabeza, según informó la televisión estatal de ese país.
 ¿Qué tal una foto de la costa del Caribe o de un atardecer en una playa paradisíaca?
 ¿Alguna vez te ha preguntado qué es exactamente lo que hace que una persona sea capaz de hacer ejercicio?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su gobierno va a cumplir con su promesa electoral, que dice que es la más importante de su mandato: reformar el sistema de salud.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a millones de personas en todo el mundo.
 El mundo de la arquitectura es un lugar en el que la gente se siente orgullosa de su trabajo.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 Era un día en el que la mayoría de los venezolanos estaban en vilo por la llegada del presidente Nicolás Maduro a su país.
 Es una de las figuras clave de la política exterior de Arabia Saudita.
 Hace un par de años, un hombre que vivía en Estados Unidos se dio cuenta de que había perdido a su hija de cuatro años.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este lunes que el ejército de ese país dejará de bombardear las zonas que controla el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 En Estados Unidos cada vez más gente elige a un partido político para votar, pero no todos los estadounidenses están convencidos de que es el candidato más votado del país.
 La idea de que el 1º de diciembre de 1986 llegara a la Tierra el primer bitcoin, es uno de los grandes logros de la humanidad. Pero, ¿por qué, para qué?
 Al menos tres personas han muerto en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, debido a los bombardeos de la coalición internacional.
 Un barco de más de 2.000 toneladas de residuos plásticos, con un peso de 1.200 toneladas, se encuentra en el océano Pacífico, cerca de la costa de Panamá.
 La bandera de Estados Unidos ondea en las calles de La Habana, Cuba, en una de las principales avenidas de la ciudad.
 El Congreso de Argentina aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá el aborto en el país, con el objetivo de legalizar la gestación subrogada.
 El cantante estadounidense Bill Cosby murió este martes en Nueva York, Estados Unidos, según informaron las autoridades de ese país.
 China y Estados Unidos se disculparon mutuamente por el reciente anuncio de que el gobierno de Pekín se había retirado de las conversaciones de paz con Corea del Sur.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a todo el mundo.
 China y Estados Unidos se comprometieron a terminar con la pandemia del covid-19.
 Fue una de las armas más poderosas de la historia: las bombas atómicas que se usaron en la Guerra Fría durante la Segunda Guerra Mundial.
 La muerte de un niño de 7 años en Florida, Estados Unidos, causó la muerte a su padre y a sus padres, según informó la policía.
 La cárcel es una de las cárceles más hostiles de Estados Unidos. Y, sin embargo, no es la única.
 El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este jueves en Ecuador, según informó el gobierno de Ecuador.
 Las autoridades brasileñas anunciaron este viernes que prohibieron la entrada a la Copa del Mundo de fútbol de Brasil, que se disputa en la ciudad de Sao Paulo.
 "La idea de construir un muro en la frontera entre Estados Unidos y México".
 Google se ha convertido en la empresa más grande de Estados Unidos en los últimos días.
 El sacerdote chileno que fue acusado de abusar sexualmente de una menor de edad en el estado de Buenos Aires, en Argentina, fue arrestado este jueves en la noche por la policía de ese país, según informó el Vaticano.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este viernes que el crecimiento económico de su país es "muy bajo" y que la economía del país no ha sido tan afectada por la crisis económica que vive el país.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, presentó este lunes su renuncia al ministerio de Justicia de su país, en medio de la crisis política que vive la país.
 Las autoridades de Nigeria informaron que una niña de 12 años fue secuestrada por un grupo de hombres armados en la ciudad de Bamako, en el noreste del país, según informó la BBC.
 El caso de la muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán es el más reciente de los que se conocen en la historia de Estados Unidos.
 La actriz mexicana Natalia Rivera, la primera hija de la reina Isabel II, falleció este viernes a los 87 años, según informaron las autoridades de su país.
 El ejercicio es uno de los ejercicios más importantes de la vida diaria, pero ¿qué hace que una persona sea capaz de realizar un ejercicio físico?
 Una ola de tiburones se ha convertido en un fenómeno sin precedentes en la costa de Australia.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García será el próximo presidente de la Asociación Nacional de Fútbol de Estados Unidos (FANB), según anunció este lunes el presidente del organismo, Juan Orlando Hernández.
 Las autoridades de Chile confirmaron este viernes que el avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes se estrelló en el sur de la isla de Cúcuta.
 ¿Cuál es la pregunta que más nos hacemos a los lectores de BBC Mundo?
 El Tribunal Supremo de Estados Unidos dictaminó que la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 La respiración es uno de los signos más característicos de la respiración, pero ¿por qué no se produce?
 El luchador jamaiquino Michael Brown, quien murió este viernes en Nueva York a los 56 años, se convirtió en el hombre más joven en ganar una pelea de boxeo en Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a muchos de los países más afectados por el coronavirus.
 ¿Cuál es la mejor manera de cocinar el pescado a la plancha?
 Desde hace más de un siglo, la costa de la isla indonesia de Célebes se ha convertido en uno de los destinos turísticos más populares de Europa.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Harvard, en Reino Unido, ha desarrollado un nuevo sistema de alerta telefónica que puede ayudar a mejorar la calidad de vida de los pacientes con covid-19 en Estados Unidos.
 ¿Qué hay que hacer para que el Mundial de Brasil sea el mejor de la historia?
 "Este es un momento en el que la mayoría de las personas se están quedando sin palabras".
 La crisis económica que afecta a América Latina se ha convertido en un problema de primera magnitud en los últimos años.
 El fútbol inglés se ha convertido en una de las grandes pasiones de la historia.
 La medicina moderna es una de las medicinas más poderosas y poderosas de todas las épocas. Pero, ¿por qué se ha vuelto tan efectiva?
 El gobierno de Ucrania acusó a Rusia de "inviolar" a los separatistas prorrusos del este del país, en un comunicado difundido este lunes.
 El tenis es uno de los deportes más populares del mundo, pero en los últimos años se ha vuelto una de las competencias más importantes del deporte.
 "El cambio climático es un desastre". Así lo definen el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y sus homólogos de Medio Oriente, el secretario general de la ONU, Edward Snowden.
 La polarización política en América Latina es un tema recurrente en los discursos de los líderes políticos latinoamericanos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué tantos de millones de usuarios de la red social de redes sociales cuando se acaba de lanzar la nueva versión de su sistema operativo, Windows 10.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que la fuerza aérea de ese país está desplegando en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 ¿Cómo es posible que una persona sea tan capaz de hablar una sola palabra? ¿Por qué la mayoría de las personas se han preguntado alguna vez?
 "Mi hija es una de las personas más inteligentes del mundo", escribió en su cuenta de Facebook una vez que se había convertido en la persona más joven de la historia.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 fue el último evento de la Copa Mundial de Fútbol del año, pero este año no se celebró en Brasil.
 El descubrimiento de la mayor mina de oro en la historia del país, en el estado mexicano de Michoacán, es una noticia que, según la agencia estatal de noticias de Estados Unidos, se está convirtiendo en una de las mayores obras de ingeniería de México.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te preocupas por la felicidad?
 La historia de una niña de 12 años que se convirtió en la primera mujer en llegar a la universidad en Estados Unidos se ha convertido en una de las más exitosas de su generación.
 El Consejo Permanente de la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó este viernes una resolución en contra de las sanciones impuestas por Estados Unidos a Venezuela.
 El fútbol inglés es uno de los deportes más populares del mundo. Pero, ¿quién es el mejor futbolista en la actualidad?
 Facebook y Facebook se han convertido en la red social más grande del mundo, con una cantidad de millones de usuarios activos.
 En el centro de Barcelona, el metro de la capital catalana, ha sido el escenario de una de las mayores protestas contra el cambio climático de los últimos años.
 Es una de las empresas más influyentes de América Latina. Y no es precisamente la única.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado fin de semana en la zona del Mar Negro, fue objeto de una serie de explosiones.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que ha intensificado sus esfuerzos para contener la ola de incendios forestales que afecta a la selva amazónica.
 El gigante de la industria del comercio electrónico, Elon Musk, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo en las semifinales del Abierto de Estados Unidos de tenis.
 La policía alemana arrestó a un hombre que había sido amenazado de muerte por su novia.
 La guerra de Gaza comenzó hace más de dos décadas, cuando el grupo militante palestino Hezbolá entró en vigor el acuerdo de paz entre Israel y Hamas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo que el gobierno de la ciudad de San Cristóbal, en el oeste de Caracas, cerrará el suministro de agua a la población en los próximos días, por lo que se espera que este martes se produzca una explosión de gases lacrimógenos en la capital, Caracas.
 Un avión Boeing 737 de la compañía estadounidense SpaceX se estrelló este jueves en la Estación Espacial Internacional (EEI) después de que un avión de carga chocara contra un edificio de oficinas en el centro de Pekín.
 En la década de 1960, un joven estadounidense de 24 años, que trabajaba en un restaurante de comida rápida en el estado de Misuri, en Estados Unidos, se convirtió en una de las personas más buscadas del mundo.
 Científicos estadounidenses y estadounidenses concluyeron que los astronautas de la NASA que viajarán a la Estación Espacial Internacional (EEI) para estudiar el Sistema Solar, en el que se espera que lleven a cabo experimentos científicos.
 El accidente de helicóptero de la policía en el que murió el futbolista argentino Emiliano Sala dejó al menos 22 muertos, según informó el ministerio del Interior de Argentina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué? ¿Por qué las personas que no saben lo que les dicen a sus hijos?
 ¿Qué hay que hacer para que una persona se convierta en una de las mayores fortunas de Estados Unidos?
 ¿Qué significa ser humano? ¿Pero cómo es posible que una persona sea capaz de crear una empresa como la de cualquier otra?
 El argentino Lionel Messi y el uruguayo Luis Suárez se enfrentaron este miércoles en la madrugada de este jueves en un partido de la Liga de Campeones de su país.
 La policía de Colombia arrestó este miércoles a al menos siete personas en la ciudad de Bogotá, en el centro de la capital de ese país.
 La crisis griega ha puesto a Grecia en medio de una crisis económica que ha afectado al resto de Europa.
 "La gasolina es la gasolina", dice el refrán. Pero en México no es así.
 "No tengo ninguna duda de que mi hija es una niña, pero sí que soy una de esas niñas que no tienen nada de eso", me dice una mujer.
 México está en el punto de mira de la Organización de Estados Americanos (OEA), según el informe publicado este martes por el Centro de Estudios de Educación Pública (CEC, por sus siglas en inglés).
 Los habitantes de Hong Kong se han visto obligados a salir a las calles para protestar contra el cierre de la embajada de Estados Unidos en Pekín.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que el gobierno de Estados Unidos ha estado haciendo mucho más para proteger la libertad de expresión que cualquier otra cosa.
 En los últimos años se ha convertido en un tema candente en la conversación de los jóvenes en todo el mundo.
 El gobierno de Uganda aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Venezuela a cambio de que se comprometa a colaborar con la lucha contra el terrorismo en ese país.
 El consumo de bebidas azucaradas en Estados Unidos es una de las mayores tasas de obesidad en todo el país.
 Hace un año, la Agencia Nacional de Telecomunicaciones de Estados Unidos (NTA, por sus siglas en inglés) anunció que la próxima vez que se instalara un nuevo servicio de internet.
 La historia de una niña de 9 años que se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla de oro en el concurso de belleza más grande del mundo, en Estados Unidos, fue contada por la BBC.
 ¿Qué es lo que es realmente la vida en el Universo? ¿Por qué no hay vida?
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero al mismo tiempo es algo que nadie puede hacer. Y es que, al menos, es posible hacer que la tecnología se transforme en realidad.
 El cambio climático se ha convertido en una amenaza global para la conservación de la biodiversidad en el mundo.
 "La sangre es la sangre de la madre", dice el refrán. "Es una cabra", le dice a su hermana, a la que le da la oportunidad de ver a sus hijos.
 Un proyecto de construcción de un edificio en el centro de la ciudad de Sao Paulo, en Brasil, está en marcha.
 El presidente de Italia, Matteo Renzi, dijo este jueves que el gobierno de su país "no va a permitir" que los ministros de la Unión Europea tomen medidas apropiadas para evitar que se lleven a cabo el "golpe de Estado" en Italia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una nueva moneda en la economía de su país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves que se retirará de la presidencia de su país el próximo 18 de diciembre.
 La noticia de que una mujer en Estados Unidos fue infectada con el nuevo virus del Ébola en 2008 ha vuelto a poner en alerta a las autoridades sobre la posibilidad de contagio.
 El presidente de la Comisión Europea, Jean-Claude Juncker, anunció este jueves la creación de un grupo de trabajo para tratar el problema de los inmigrantes que llegan a Europa.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de escapar de la realidad?
 El presidente de Birmania, Shinzo Abe, y su par surcoreano, Kim Jong-un, se congregaron en el centro de la capital de su país para mostrar su apoyo al líder del país, Boko Haram.
 Un estudio de la Universidad de Texas, Estados Unidos, sugiere que el cáncer de mama está relacionado con el desarrollo de un tipo de cáncer que se asocia a la enfermedad.
 China ha vuelto a poner en duda el control de la covid-19 en sus fronteras.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo este jueves que las fuerzas de seguridad de su país están buscando a más de 100 sospechosos de haber participado en el golpe de Estado de 2016.
 Las fuerzas de seguridad de Perú se enfrentaron en la madrugada de este sábado con un grupo de manifestantes que se apoderaron de una plaza del centro de la ciudad de Lima, en el norte del país.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, decidió crear una herramienta para ayudar a los animales a aprender a comer y comer mejor.
 La carne de vaca es una de las grandes estrellas de la industria alimentaria.
 ¿Qué hay que hacer para que una persona sea capaz de volar? ¿Cómo es posible que la naturaleza se vuelva tan difícil de manejar?
 El fútbol es el deporte más popular del mundo, pero en el Mundial de Rusia 2018, la rivalidad entre el equipo de la selección de fútbol de Estados Unidos y el de Inglaterra, se ha convertido en una realidad.
 ¿Quién es el mejor director de cine del mundo? Es uno de los pocos que no ha visto en el mundo de la ficción, pero no todos los amantes del cine saben que es una de las cosas más difíciles de hacer.
 El cantante de la banda de rock británica Queen murió este viernes a los 65 años de edad, según informaron las autoridades británicas.
 El gobierno de Corea del Norte anunció este jueves que está listo para investigar la muerte de Kim Jong-un, la hija del líder de la nación norcoreana.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta mundial.
 La hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su padre, el príncipe Harry, se casaron este jueves en Nueva York.
 La incertidumbre política en Venezuela sigue en el aire: el gobierno de Nicolás Maduro se enfrenta a una nueva cita electoral.
 En la ciudad de Tombuctú, en el sureste de India, la mayoría de los cristianos están en contra de las nuevas leyes que prohíben la religión.
 Una nueva especie de rana se ha vuelto una de las más conocidas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país buscará un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) sobre el programa del país.
 La policía de Cuba detuvo este viernes a un joven de 22 años que se encontraba en la isla desde hace más de una semana, según informó la BBC.
 El futuro de la industria de los alimentos está en el aire. Pero, ¿qué pasará con la producción de baterías de litio?
 El conteo de votos en las elecciones presidenciales de Guatemala dio como resultado un empate técnico a cero.
 Científicos de Reino Unido están tratando de encontrar una forma de medir el riesgo de padecer cáncer en todo el mundo, según un estudio.
 "Esta es la mejor manera de hacer historia, de que las mujeres se sientan orgullosas de las que han sido capaces de ser mejores".
 En Cuba, el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea están trabajando en una nueva estrategia para ayudar a las empresas privadas a competir en el mercado de las telecomunicaciones.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que el uso de vacunas contra la covid-19 es un problema "muy serio".
 Es una de las estrellas del fútbol mundial, pero la decisión de la FIFA de otorgarle el galardón a la mejor futbolista del mundo a un jugador de fútbol en Estados Unidos no ha impedido que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) se haya convertido en la primera en ganar un título internacional.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Colombia se celebró este domingo en la ciudad colombiana de La Habana, la capital de Colombia.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la suspensión de las actividades de la petrolera estatal PDVSA, después de que el organismo regulador del país emitiera una orden de arresto contra el expresidente Nicolás Maduro.
 El asesinato de Robert Kennedy, uno de los hombres más buscados de Estados Unidos, ha sido un escándalo que ha sacudido a la comunidad negra de ese país.
 "No podemos dejar que los niños jueguen en la ciudad de El Salvador, pero si se trata de un lugar que no tiene nada que ver con el centro de la sociedad, la gente debería ir a la escuela".
 La crisis política y política en Costa Rica no cesa de crecer en los últimos meses, pero en las últimas semanas la tensión entre el gobierno y la oposición se ha intensificado.
 Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, anunciaron el descubrimiento de un nuevo planeta en el Sistema Solar.
 ¿Qué pasaría si la ciencia se pusiera a pensar en la posibilidad de que las máquinas pudieran crear una computadora a la altura de las computadoras?
 En un laboratorio de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, un grupo de científicos logró un nuevo tipo de espermatozoide, que podría ser descrito como el más grande del mundo, según informa la BBC.
 El asesinato de la activista ambientalista Berta Cáceres en el estado de Michoacán, en México, dejó al menos tres personas muertas y decenas de desaparecidos.
 La mayoría de las personas piensan que los perros son amigos. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la gente no lo hace?
 En un momento de la historia de Perú, un grupo de arqueólogos se adentraron en la selva amazónica en busca de oro, oro y oro.
 Es una de las imágenes más conocidas en el mundo de la arquitectura, pero no es la única.
 La primera vez que la imprenta se puso en funcionamiento, en 1905, se convirtió en un instrumento de comunicación mundial.
 La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa de nuevo la amenaza de la extinción de los bosques.
 Más de 3.000 personas han huido de Siria a través de la frontera con Jordania.
 En su primer discurso como presidente de Chile, Michelle Bachelet se refirió a la crisis política que vive su país desde hace más de dos décadas.
 "El coronavirus es el mayor enemigo de la humanidad, el enemigo más poderoso del mundo".
 El portugués Cristiano Ronaldo no es el único futbolista de la historia de fútbol que no ha ganado el Mundial de Rusia 2018.
 ¿Te gusta trabajar desde casa? ¿No sabes qué hacer cuando estás en la oficina?
 Investigadores en Reino Unido dicen que la contaminación del aire en la ciudad de Londres, en el norte de Europa, es una de las principales causas de muerte en los países desarrollados.
 El rapero estadounidense Kanye West se convirtió este domingo en el mejor artista de la historia.
 "Es un mensaje para el resto de la humanidad. No puedo hacer nada para que no se pueda hacer".
 El líder norcoreano, Kim Jong-un, dijo que Corea del Norte está "en guerra" con Estados Unidos.
 Es uno de los lugares más fríos y fríos de Siria, pero es el lugar más seguro de la ciudad más grande del país.
 En los últimos años se ha visto a un grupo de jóvenes que se les ha ocurrido una idea de negocio: crear una empresa para la construcción de viviendas.
 Los hinchas de los equipos de la Liga de Campeones de Europa, el Manchester United y el Borussia Dortmund, han sido los protagonistas de una nueva polémica en la ciudad alemana de Dortmund.
 "Mi corazón está roto", le dice a BBC Mundo la madre de un niño de 8 años que murió en 2012 a manos de su padre.
 El fútbol inglés está de luto. El Manchester United, el campeón de la Liga Premier de Inglaterra, se convirtió este miércoles en el club más caro del mundo, según la FIFA.
 La tasa de precipitaciones en el hemisferio norte no es tan alta como se esperaba, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM).
 Una investigación de la Corte Suprema de Estados Unidos concluyó que el estado de Texas, en el norte de California, es el lugar más peligroso del mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Meteorológica Mundial (OMM) en alerta.
 La policía de París arrestó a un hombre que se atribuyó el atentado de la noche del jueves en la estación de metro de Saint Denis, en París.
 El primer caso de coronavirus en Argentina se confirmó este jueves. El nuevo caso fue detectado en un hospital de Buenos Aires, en el norte de Argentina.
 La Academia de Ciencias de EE.UU. anunció este jueves que no aceptará solicitudes de admisión de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 El precio del petróleo en Venezuela ha caído en gran parte debido a la escasez de petróleo.
 "Si hubiera nacido en el siglo XVI, no habría nacido tan joven, probablemente habría muerto".
 El expresidente de Chile Mauricio Macri fue elegido este domingo como el próximo presidente de la República.
 En los últimos años, el mercado de las criptomonedas en América Latina ha sido mucho más grande que el de la moneda virtual.
 El terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el sur de Chile y dejó al menos 10 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Chile anunció este lunes que está trabajando en un plan de evacuación de la ciudad de Guam, en el centro del país, que afecta a más de dos millones de hectáreas.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que su país está en contra de las armas de fuego, pero en lo que respecta a la seguridad de sus ciudadanos, el presidente de EE.UU., Barack Obama, se refirió a las amenazas.
 A medida que aumenta el número de personas en todo el mundo, aumenta la preocupación por el cambio climático.
 El escándalo de dopaje en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro ha dado un giro inesperado al deporte en Brasil.
 La madre de una niña de 8 años que se había convertido en una de las víctimas más peligrosas de la pandemia de covid-19 se enteró de que tenía problemas de salud.
 El mundo de las bicicletas es cada vez más competitivo, y lo cierto es que no se trata de un deporte de moda, sino de de una actividad deportiva, un ejercicio físico.
 La noticia alarmó a los expertos en salud pública, pero en realidad no se trata de un problema de salud.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país está en medio de una profunda crisis económica y económica.
 La mayoría de las mujeres en India están embarazadas de un varón, pero en el sur de India, una de sus partes más preciadas es la vagina de su madre.
 Las fuerzas de seguridad en Pakistán atacaron una base militar en la ciudad de Cachemira, en el norte de Pakistán.
 En los últimos años, las relaciones entre dos personas de la misma familia se han convertido en una constante en la vida de muchos de nosotros.
 ¿Qué pasaría si la libra esterlina se dispersara en el continente americano y se separara de la Unión Europea?
 El gobierno de Colombia anunció este viernes que el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) en el norte de la selva amazónica, el Frente de las FARC, se convertirá en la base de operaciones militares más grande del mundo.
 El fabricante japonés de autos Toyota presentó este martes sus nuevos modelos de automotriz.
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 Las autoridades de Papúa Nueva Guinea anunciaron este jueves que la isla de Koku, en el sur de Australia, se convirtió en una de las más afectadas por la pandemia del coronavirus.
 Las autoridades de Japón prohibieron el uso de las mascarillas de emergencia en las calles de Tokio, luego de que un grupo de mujeres se retiraran de sus puestos.
 La Comisión Europea (CE) aprobó este viernes una nueva propuesta de rescate para Reino Unido por el impago de sus obligaciones financieras.
 ¿Se puede ser más inteligente que el resto de la humanidad? ¿O, ¿por qué?
 ¿Qué es lo que hace que los recuerdos de infancia se recuerden con una sonrisa?
 Donald Trump no es el presidente electo de Estados Unidos, pero es uno de los candidatos a convertirse en presidente de la Casa Blanca.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que su país va a ganar las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo.
 El Mundial de Fútbol de Rusia 2018 se convirtió en el segundo más caro en la historia de la Copa del Mundo de fútbol.
 La muerte de un joven de 22 años en Estados Unidos ha dejado al mundo estupefacto y conmocionado.
 Más de 30 millones de personas en el mundo, más de un millón de niños en total, están en riesgo de quedarse sin agua potable en la región del Amazonas.
 La cumbre de la cumbre del G20 que se celebra en Nueva York, en Estados Unidos, es uno de los eventos más importantes en la historia del planeta.
 El papa Francisco aceptó este miércoles la renuncia de Benedicto XVI por parte de la Iglesia Católica, pero no aceptará la petición de un nuevo plazo para que se le conceda el perdón de sus pecados.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el número uno del mundo, el récord de su compatriota, Novak Djokovic.
 La adicción a los videojuegos por parte de las personas mayores de 60 años se ha convertido en un problema de salud mental en Reino Unido.
 El descubrimiento de la tumba más grande de México, ubicada en el norte de Michoacán, no es un misterio, sino un hecho que podría haber sido un milagro.
 El gobierno de Irlanda del Norte anunció este miércoles que retirará de su lista de países afectados por el brote de Ébola en el norte de África.
 El mundo vive en un momento crítico en el que el mundo se enfrenta a la amenaza de la pandemia de covid-19.
 ¿Qué hay que hacer para que la inteligencia artificial sea capaz de superar los límites de la gravedad?
 La crisis en Ucrania se ha intensificado en los últimos días en lo que se refiere a la guerra entre Rusia y Occidente.
 En medio de la desolación de las selvas tropicales, en la selva amazónica, los habitantes de los bosques del Amazonas están acostumbrados a vivir en una burbuja de humo.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este jueves la destitución del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, en medio de la crisis política que vive el país.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas se reunirá este viernes en Ginebra, Suiza, para discutir la crisis que vive el país árabe en el marco de las conversaciones de paz.
 Los murciélagos no son solamente los de la selva amazónica, sino también de otras especies de animales.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este viernes a cuatro años de prisión por corrupción.
 La muerte de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa en la ciudad de Iguala, en el norte de México, es una de las más sangrientas que ha vivido la historia reciente del país.
 En medio de la crisis económica que atraviesa el país sudamericano, el presidente de Bolivia, Evo Morales, y su par chino, Xi Jinping, llegaron a un acuerdo para poner fin a una de las mayores crisis económicas de su país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió este viernes en el hombre más buscado de Hollywood, según la revista estadounidense Billboard.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Estados Unidos, Chicago, para protestar contra una ley que impide la entrada a menores de edad a la cárcel.
 El sitio web de la red social Snapchat, conocido como Facebook, fue hackeado por un grupo de hackers en Reino Unido.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, es el hombre más rico de América Latina.
 "No me siento como si hubiera sido un asesino. No he sido capaz de hacer algo, pero no he hecho nada".
 ¿Cuál es el secreto para que una persona pueda superar la pandemia de covid-19?
 El cuerpo de un niño de 3 años en el centro de Ciudad de México se encuentra en la parte trasera de la puerta de entrada.
 "Este es el año en el que la mayoría de la gente se ríe con la sonrisa", dice un emoticono en un mensaje de Facebook.
 La cifra de contagios de covid-19 en América Latina alcanzó un nuevo récord en un año y medio.
 El vuelo en el que se tomó la primera vez en la cabina de un avión es una de las cosas más complicadas para un piloto.
 La primera vez que se casó con una mujer musulmana en Reino Unido se convirtió en la primera mujer transexual en unirse a una organización de derechos humanos.
 La imagen es impactante: una ola de nieve que se extiende en el norte de Estados Unidos en la noche de este domingo, la primera en un siglo.
 Es una de las series de televisión más populares de todos los tiempos.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) es una de las organizaciones internacionales que más controles de dopaje en el deporte, pero no es la única.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se convirtió este domingo en el primer afroestadounidense en convertirse en uno de los nominados a los premios Oscar, que se entregan este martes en Los Ángeles, California.
 El tuit de Donald Trump en su cuenta de Twitter en un mensaje en la red social Twitter fue compartido por miles de usuarios en todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 deja en vilo a Argentina.
 Meghan Markle y el príncipe Harry, la pareja real británica, se casaron este lunes en el palacio de Buckingham, en Inglaterra.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de una comisión de investigación sobre la corrupción en el gobierno del país.
 Una de las escenas más violentas de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos es el asesinato de una mujer en un centro de detención de inmigrantes en la ciudad de Orlando.
 En los últimos años, la red social Twitter se ha convertido en una de las principales plataformas de comunicación en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de una investigación contra la petrolera estatal Petrobras por el presunto lavado de dinero.
 En la década de 1960, una niña de 12 años que se había criado en Estados Unidos en una escuela secundaria de la ciudad de Newtown, en el estado de Carolina del Sur, fue obligada a casarse a principios del siglo XX.
 La policía de Río de Janeiro, en Brasil, llevó a cabo una operación para liberar a un hombre que había huido de la cárcel en la que estaba recluido en una cárcel de ese país.
 En los últimos años, la industria de la tecnología se ha convertido en una de las industrias más grandes del mundo.
 El presidente de China, Xi Jinping, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 El ataque contra la sede del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) en Londres causó la muerte de al menos 21 personas, según informó la policía.
 El juez de la Audiencia Nacional de España (ACN) confirmó este jueves que el club de fútbol Barcelona anunció que no cumplirá con el pago de una multa de US$1.000 por no pagar el fichaje de Neymar.
 La economía de Argentina no es la misma que antes de la crisis financiera de 2008. Ahora, el país se enfrenta a una recesión.
 ¿Qué es lo que hace que un país sea competitivo? ¿Cómo es posible que una nación sea próspera?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes el acuerdo de asociación entre el bloque de libre comercio y la Unión Europea (UE).
 Las tormentas tropicales que sacuden la costa de Estados Unidos en los últimos días han causado la muerte de más de 1.000 personas en todo el mundo.
 Cuando el pasado mes de marzo se convirtió en la persona más joven de Reino Unido en convertirse en el primer hombre en llegar al mundo de la ciencia, su mirada se volvió especial.
 El exanalista de inteligencia Edward Snowden, excandidato presidencial de Estados Unidos a la presidencia de EE.UU., está siendo interrogado por la justicia de su país, según informó el FBI.
 La mayoría de las víctimas de los ataques del 11 de septiembre de 2001 en Estados Unidos, en particular, a mujeres y niños, han sido víctimas del terrorismo. Pero no todos los que han estado en contacto con él.
 El azúcar es una de las principales causas de obesidad en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La muerte de Iván Duque, uno de los líderes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), conmocionó a la sociedad colombiana.
 El mundo de las drogas, incluyendo el uso de la marihuana, se ha convertido en un campo de batalla en los últimos años.
 El consumo de comida rápida en el mundo es uno de los alimentos más consumidos de la Tierra.
 El gigante de las ventas por internet Amazon anunció este martes que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York (EE.UU.), según informó la empresa.
 Los gases de efecto invernadero están causando estragos en la industria del automóvil, pero no todos los consumidores son los mismos.
 La actriz estadounidense Jennifer López, conocida por su papel en la serie de Netflix "Game of Thrones", fue arrestada este jueves en Nueva York, en relación con el caso de abusos sexuales que se investiga.
 El Nobel de Medicina a uno de los cardiólogos más prestigiosos de Estados Unidos, el estadounidense Michael Stevens, fue declarado culpable de asesinato en su contra, según informó la Academia de Ciencias de Suecia.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, presentó este miércoles su candidatura para las elecciones presidenciales de 2016.
 El piloto del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Kensington, en la capital de Reino Unido, fue evacuado de la cabina del avión luego de que la aeronave chocara contra un árbol.
 Corea del Norte se ha convertido en una de las estrellas de la televisión más importantes del mundo.
 El mundo de los videojuegos ha estado lleno de escándalos. Pero en este caso, se ha convertido en el centro de una nueva polémica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que tomará medidas drásticas para frenar la propagación del coronavirus en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está preocupado por la posibilidad de que su país de abandonar la Unión Europea (UE) tras la caída de las bolsas de valores de ese país.
 Los ingresos de la industria de los videojuegos en Estados Unidos no son el mismo que los del resto del mundo, pero lo que no es tanto lo es en el mundo de las apuestas.
 La imagen se repite en las redes sociales: un grupo de hinchas de la selección de fútbol de Argentina se enfrentaban a un equipo de su país en el estadio Maracaná de Buenos Aires.
 "El negocio de los apartamentos en Miami está lleno de gente que cree que el lugar es el mejor lugar del mundo".
 "Pura ambición, pero no a toda costa". Así se describe el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, a su antecesor de la Casa Blanca, Donald Trump.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades más caras de América Latina.
 La ciudad rusa de Chernobyl, en el norte de Ucrania, se convirtió en uno de los lugares más aislados de la Unión Soviética en los últimos años.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este jueves que no va a renunciar a su cargo como primer ministro de ese país sudamericano.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 será la última de los eventos deportivos más importantes de la historia.
 El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo que el gobierno de Estados Unidos está "en medio de una grave crisis humanitaria" y advirtió que la decisión de su país de llevar a cabo una investigación sobre el presunto uso de armas químicas en Siria ha sido "un error".
 En la década de los 70, una de las mujeres más prominentes de la generación del siglo XX, la primera mujer de América Latina, se suicidó en la noche del 31 de diciembre de 1873.
 La niña de 7 años que nació con síndrome de Asperger nació en un hospital de Reino Unido, en el norte de África.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) se está preparando para atacar en Irak y Siria en respuesta a los ataques aéreos de ese país.
 Una de las obras de arte más importantes del siglo XX ha sido descubierta por un equipo de arqueólogos en el sur de China.
 El atleta estadounidense Usain Bolt se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar el Mundial de Atletismo en Estados Unidos.
 El exanalista de inteligencia ruso Alexei Navalny, quien fue uno de los hombres más poderosos de Rusia, murió este jueves en un hospital de Moscú, según informaron medios locales.
 El actor y productor de la popular serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos), James Bond, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo, según la revista especializada The Economist.
 La frontera entre Honduras y Nicaragua se estremeció este jueves.
 Los parques de atracciones de Los Ángeles, en California, han sido objeto de una polémica después de que la empresa de seguridad de los parques acuáticos se llevara a cabo la construcción del polémico parque temático en la ciudad californiana.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales de este año en Colombia.
 La historia de la Tierra es tan compleja como la del universo. Pero, ¿por qué?
 La policía de Ciudad de México informó que la madrugada del sábado, a las 10:30 de la mañana hora local, un grupo de hombres armados entró en la casa de su hijo, el hijo mayor del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El Mundial de fútbol de Rusia 2018 será el último de los grandes eventos de la Copa América que se disputa en el país sudamericano.
 "No me siento como un ser humano, pero tengo la misma sensibilidad que el resto de los seres humanos. No puedo hacer lo mismo por mí misma".
 "Mamba Out", "Call of Duty" y "Rocket Ball" son algunas de las frases que se han escuchado en las redes sociales en los últimos días en Estados Unidos y el resto del mundo.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las noticias más importantes de la campaña electoral para las elecciones presidenciales de este domingo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de su lista de organizaciones terroristas a las que acusa de haber violado los derechos humanos de los niños.
 La tensión entre Estados Unidos y Corea del Norte ha vuelto a poner sobre la mesa la posibilidad de que la península de Corea se ponga de lado a otro.
 La historia de Colombia es una de las historias más duras de la historia reciente del país.
 La reina Isabel II fue la protagonista de una de las películas de Hollywood más famosas de la historia.
 El domingo pasado, el presidente de Guatemala, Jimmy Morales, se convirtió en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en más de medio siglo.
 La neutralidad de la tecnología es una de las grandes promesas de los gobiernos del siglo XXI, pero no es la única.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa es tan grande?
 La leyenda de la princesa de Persia era una de las personas más famosas de Reino Unido. Ahora, en la actualidad, es la más popular.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué? ¿Por qué la comida es salada? O ¿por qué es tan dulce?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la convocatoria de elecciones presidenciales en medio de la crisis política que atraviesa su país.
 El huracán Irma se convirtió en el peor huracán en la historia de Estados Unidos.
 El secreto de la diplomacia de Arabia Saudita está en el punto de mira de las autoridades de su país.
 La contaminación del aire es una de las principales causas de la contaminación en el aire.
 "La Biblia", la Biblia, "Roma" y "El diablo" son algunos de los libros de historia que se han escrito en los últimos años en Estados Unidos.
 "Mi vida cambió en los últimos años, pero para mí era muy difícil. No me imaginé que hubiera llegado".
 "No me gusta la música, es la mejor manera de cantar", le dijo una mujer a la BBC.
 Un grupo de pescadores indonesios fue capturado por la marina mercante cerca de la costa de Belice, en el sureste de África.
 Las pirámides de Egipto han sido objeto de numerosos homenajes en las últimas semanas por parte de las autoridades egipcias.
 El sargento de la unidad de rescate de los Alpes franceses, que estaba en la base militar de Montpellier, en el sur de Francia, se vio obligado a salir de su base, para evitar que se estrellara contra un puente.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba ocurrido este viernes en la capital de Egipto, Alejandría.
 El gobierno de Venezuela dio este miércoles un paso más en su lucha contra el golpe de Estado en el país.
 Los resultados de las elecciones presidenciales de Estados Unidos en 2016 se dieron a conocer este martes en los medios de comunicación.
 El fútbol puede ser el deporte más caro del mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 En una habitación de la casa de los Duquesa de Sussex, en el barrio de Ciudad de México, el hijo de Meghan Markle y su madre, la duquesa de Cambridge, se encontró con una joven modelo de 16 años que se subió al escenario.
 Una niña de 10 años de edad que nació con un óvulo de óvulos de un donante de esperma, fue sometida a una operación de fecundación in vitro en el estado de Georgia, Estados Unidos.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este domingo que el líder de su país, el presidente Abdulá, está dispuesto a aceptar un diálogo con el Talibán.
 Los habitantes de la ciudad de Palm Beach, en el sur de Inglaterra, están acostumbrados a los ruidos de los bares y restaurantes. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Reino Unido y la Unión Europea (UE) anunciaron este miércoles que han logrado un acuerdo sobre el programa de armas químicas de Siria, que se encuentra en fase de prueba.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que un teléfono inteligente sea tan veloz como el iPhone? ¿Alguna vez te han preguntado por qué es tan difícil de ver?
 La policía de Buenos Aires investiga la muerte de un joven de 16 años que había sido golpeado por un grupo de turistas en la ciudad, en el noroeste de Argentina.
 En Colombia se ha vuelto una de las armas más peligrosas en la historia reciente de Colombia.
 La amenaza de la guerra en el Medio Oriente está en aumento. El número de muertos y heridos en las últimas semanas ha aumentado a un ritmo vertiginoso.
 Al menos cinco personas murieron y varias más resultaron heridas este domingo en un tiroteo en el norte de Ciudad de México, informaron las autoridades.
 "La mejor canción del mundo es la más bonita de todos los tiempos", dice una canción de la canción colombiana.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, dijo este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a colaborar con las autoridades de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Estados Unidos.
 La red social Facebook anunció este miércoles que cerrará temporalmente sus servicios de mensajería instantánea, incluyendo los mensajes de texto y fotos.
 El Caribe se ha convertido en uno de los países más pobres de América Latina y en el que más personas han perdido la vida en sus países.
 La pandemia de covid-19 es una de las grandes amenazas para la salud mundial.
 La revista Time publicó este lunes su primer número de la revista de periodismo español, titulado "Historia del siglo XX".
 ¿Qué pasa con los alérgicos a la covid-19? ¿Es cierto que la alergia a los antibióticos es un problema grave?
 La economía de Estados Unidos está a punto de convertirse en una de las principales economías del mundo, en medio de la crisis financiera de 2008.
 En los últimos años, el número de suicidios en Estados Unidos ha caído en picado. Pero, ¿por qué la tasa de nacimientos es tan baja?
 El lanzamiento de la nueva consola de videojuegos de Sony, PlayStation 4, ha sorprendido a los aficionados de los videojuegos.
 Científicos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, anunciaron este martes que la Antártica se ha convertido en un campo de batalla para el ejército de Estados Unidos.
 En una habitación de un hotel en el centro de París, un hombre de 70 años se sienta en un rincón de la habitación.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Jimmy Morales, juró este martes como "presidente encargado" de la nación centroamericana por el asesinato de su hermano, Nayib Bukele.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el terrorismo en Irak y Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en particular, es tan importante el secreto de la existencia de los dioses?
 La aplicación de mensajería instantánea Whatsapp es una de las aplicaciones más populares del mundo. Pero también es la más usada.
 "La carne de res" es una de las bebidas de moda en Estados Unidos. Pero, ¿por qué no es así?
 El Mundial de Rusia 2018 no es un deporte de élite, pero en los últimos años se ha convertido en uno de los deportes más populares de la historia.
 La foto de un joven de 16 años en un zoológico de Sudáfrica es una de las imágenes más icónicas de la historia.
 El pasado mes de abril, un joven de 26 años se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la Universidad de Stanford.
 La historia de la isla de Sídney, en el norte de Australia, está llena de historias que no tienen que ver con la realidad.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo en el aeropuerto de San Petersburgo, en Rusia, sigue dando de qué hablar.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que la Luna se abra abra al espacio?
 "No soy la única persona que dice que soy una persona normal. No soy yo, no soy nada".
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, quien murió a manos de la Fuerza Alternativa Revolucionaria de Colombia (FARC), ha sacudido a la sociedad colombiana y ha conmocionado a los colombianos.
 En una mañana de este domingo, un camioneta de seis metros de largo, cargado con más de un millón de litros de gasolina, se ha convertido en una de las más lujosas estaciones de servicio de Venezuela.
 Los teléfonos inteligentes de los fabricantes de celulares son los más inteligentes del mercado, según un estudio realizado por la Universidad de Cambridge, Reino Unido.
 Un equipo de científicos de Estados Unidos y Reino Unido reveló que la cafeína es una de las bebidas más populares del mundo, según un estudio.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo este domingo que las elecciones parlamentarias del domingo en las que se decidirán el futuro del país en el próximo año.
 Las autoridades australianas rescataron este jueves a dos ballenas en una playa en el norte de Australia, una vez más en cuarentena.
 La Segunda Guerra Mundial fue una de las batallas más sangrientas en la historia de la guerra.
 La historia de la fuga de Joaquín "El Chapo" Guzmán a Estados Unidos ha sido una de las grandes historias de amor.
 Las aguas de la isla de Gujarat, en el Mar de China Meridional, han sido puestas a prueba en las últimas semanas por las fuerzas militares chinas y de Estados Unidos.
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta se repite en los medios de comunicación de todo el mundo. Pero ¿qué es lo que significa que la humanidad ha sido conquistada?
 El delantero chileno Alexis Sánchez ya no es el único futbolista en la historia del fútbol argentino que no puede seguir en el fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspenderá las relaciones diplomáticas con Venezuela después de que el presidente Donald Trump rechazara la solicitud de asilo.
 En el siglo XVI, la familia real de Italia y su familia se refugiaron en el norte de África para luchar contra el Imperio Romano.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la convocatoria de elecciones presidenciales en medio de la crisis que atraviesa el país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se disculpó este jueves por la muerte de un afroestadounidense en un suburbio de Nueva York, según informó la policía local.
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos.
 El pasado fin de semana se convirtió en una de las grandes leyendas del fútbol americano en la historia del deporte.
 El presentador estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 99 años de edad en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos.
 El volcán Kilauea, en Islandia, es uno de los volcanes más activos del mundo, pero también es el más temido de todas las regiones del país.
 Un error "muy grave" en un mensaje de correo electrónico de un usuario de servicio de mensajería instantánea (MSI).
 La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa el debate sobre si la vacuna contra el coronavirus es efectiva o no.
 "La historia de mi vida no ha sido fácil para mí", dijo la primera dama de Estados Unidos, Hillary Clinton.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, llegó este miércoles a la cárcel en la que está acusado de corrupción.
 En los últimos años, la industria de las series de televisión de Estados Unidos ha estado envuelta en una polémica que ha sacudido a la comunidad hispana.
 Boca Juniors volverá a jugar en la final del torneo de la Liga Nacional de fútbol de Argentina.
 Un grupo de refugiados sirios que han sido separados de su país de sus padres en la mayoría de los países de África y Medio Oriente se ha unido a la campaña de apoyo a los refugiados de la Unión Europea (UE).
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que la falta de información sobre el uso de los pesticidas para combatir el cambio climático podría aumentar el riesgo de extinción de especies.
 La crisis en Francia se ha intensificado en los últimos días, en especial en las últimas semanas.
 Las autoridades en México anunciaron este jueves que suspendieron el servicio de metro de Ciudad de México, tras el aumento del precio del combustible.
 "Las mujeres que se someten a un tratamiento hormonal son cada vez más vulnerables a los efectos del tratamiento".
 Venezuela está en vilo. La capital de Venezuela, Caracas, es el epicentro de la pandemia del coronavirus. Y el país se enfrenta a una de las peores crisis económicas de su historia reciente.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que la mitad de los países de todo el mundo están a la cabeza en el número de muertes por covid-19.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a ser objeto de una polémica después de haber sido sometido a una prueba de ADN en su contra.
 Corea del Norte lanzó este viernes dos misiles de corto alcance a través de la península coreana, según informó la agencia estatal norcoreana.
 Los científicos han encontrado una nueva forma de tratar a los pacientes con cáncer, según un nuevo estudio.
 Fue una de las canciones más icónicas de la historia del rock en Estados Unidos.
 "Es una carrera contra reloj", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 El equipo de baloncesto de Estados Unidos, los Spurs de San Antonio, se impuso este domingo a los Golden State Warriors en el tercer partido de la final de los Grandes Ligas en la que se disputaban los cuartos de final.
 ¿Qué hay que hacer para que un kilo de leche sea tan grande como la de Perú?
 A Grecia se le ha ocurrido la idea de que la capital de Grecia, Atenas, se convierta en una de las ciudades más caras de Europa.
 ¿Qué tienen en común el dinero y el azúcar? ¿Y con el vino? Y ¿qué pasa con la cerveza?
 La crisis política que vive Bolivia sacude a la política de ese país.
 La Corte Suprema de Justicia de Paraguay ordenó este jueves suspender el proceso de elección de un nuevo presidente de la nación centroamericana.
 La policía de Estados Unidos detuvo a un hombre en el estado de Utah, estado del sur de EE.UU., por el asesinato de un adolescente de 13 años que se suicidó en 2012.
 El gobierno de Argentina aprobó una ley que prohibe la vacunación contra la covid-19.
 La policía de Ciudad de México detuvo a dos hombres acusados de participar en una serie de actos violentos en el centro de la ciudad, en la noche del jueves.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el fiscal general de la Asamblea Nacional (CNE) de ese país, el general Antonio Ledezma, no podrá participar en las elecciones presidenciales del próximo 20 de mayo.
 El fútbol es un deporte que no se detiene en el tiempo. Y el fútbol está de moda.
 ¿Qué significa ser humano? ¿Es el sexo sexual o de otro tipo de persona?
 El huracán Dorian se acerca a la costa este de Florida, en el Caribe, con vientos de hasta 46 kilómetros por hora y vientos que alcanzan hasta el doble de lo que se esperaba.
 Un hombre armado con un rifle de asalto disparó en la cabeza a dos agentes de policía de Estados Unidos en un tiroteo en el sur de la ciudad de Washington DC, según informó la policía.
 El azúcar es una de las bebidas más adictivas de la cocina.
 ¿Cuál es la mejor manera de viajar en avión? ¿Por dónde empezar?
 El Observatorio de Derechos Humanos de Naciones Unidas (ONU) denunció este martes que el gobierno de Venezuela ha cometido "atrocidades violaciones de derechos humanos" en el marco de las protestas contra el presidente Nicolás Maduro.
 El Manchester United se ha convertido en el equipo más caro de la Liga Premier en la historia.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que la ciudad de Buenos Aires se convirtió en una de las más violentas y violentas de la historia reciente del país.
 El dinero que se produce en el mundo es una fuente inagotable de dinero, pero también una de las mayores fuentes de riqueza de la historia.
 "Mi hija era una niña de 9 años", le dice a BBC Mundo una madre de tres años que vive en Canadá.
 ¿Te has parado a pensar en qué es exactamente lo que estás haciendo en tu casa?
 Es una de las ciudades más famosas de Europa. Pero también es la más cara del mundo: en el noroeste de España, España.
 El futuro de la industria de los vehículos eléctricos en la ciudad japonesa de Tokio, en Japón, se está convirtiendo en un campo de batalla en el que los fabricantes de automóviles se enfrentan a desafíos.
 El gigante de la publicidad en línea Google anunció este martes que dejará de dar soporte al servicio de mensajería instantánea WhatsApp, uno de los servicios más populares de Estados Unidos.
 El telescopio de la NASA, ALMA, es uno de los proyectos científicos más importantes del siglo XXI.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que la economía de su país no puede competir con el resto del mundo.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven en ganar el concurso de talentos de la BBC, el popular programa de televisión estadounidense.
 La construcción del canal de Panamá más grande del mundo es una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 En medio de la crisis económica que vive Europa, la economía de Estados Unidos y el resto de América Latina se estancaron en los últimos meses.
 "Yo no soy la persona más honrada que he tenido en mi vida".
 ¿Qué hace que un país sea un lugar paradisíaco? ¿Por qué es tan difícil llegar a su destino?
 El papa Francisco anunció este jueves que donará US$1.000 millones a la Iglesia Católica para ayudar a financiar la renovación de la Basílica de San Pedro, en el Vaticano.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido secuestrado por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI).
 Una mujer de 19 años se convirtió en la primera persona en violar a una mujer en India.
 "No es fácil ser humano. Hay personas que se sienten ofendidas por lo que les está pasando, pero no es una buena idea. Es una cuestión de supervivencia".
 La lista de multimillonarios que fueron condenados a cadena perpetua por tráfico de drogas en Estados Unidos está llena de nombres conocidos.
 La leyenda de la selección colombiana, Oscar Pistorius, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Balón de Oro, el máximo galardón que entrega la FIFA.
 "Esta es la mejor forma de combatir la pandemia de coronavirus en Estados Unidos", dijo el presidente Donald Trump.
 El tenista español Juan Martín del Potro anunció este lunes que el número uno de la lista de los 100 deportistas más admirados de Estados Unidos, Serena Williams, se convertirá en la primera mujer en ganar un Grand Slam.
 El conflicto entre Israel y Hamas ha vuelto a marcar la escalada de tensión en la Franja de Gaza.
 El nombre de un narcotraficante colombiano que fue condenado a cadena perpetua el pasado mes de diciembre por un delito de tráfico de drogas fue puesto a la venta por primera vez en la historia de la televisión.
 Perú se queda sin el Mundial de fútbol de 2018 después de que el organismo que lo rige, el FIBA, decidiera suspenderlo por dos años.
 El cuidado de los niños es una de las principales prioridades de la familia en el momento de nacimiento.
 El gobierno de EE.UU. anunció este jueves que ha puesto fin a una de las mayores operaciones militares de su historia.
 ¿Qué tienen en común la Tierra y el planeta Tierra? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la región más grande del planeta?
 El delantero del equipo de fútbol de Ciudad de México, Cristian Hernández, falleció en la noche de este sábado en un accidente de moto ocurrido en el estado de Michoacán, al noroeste del país.
 La Agencia Europea de Energía Atómica (EAA) informó este viernes que el país europeo se enfrenta a un problema de seguridad que podría derivar en una posible prohibición de las pruebas nucleares.
 La muerte de la cantante estadounidense Britney Spears ha conmocionado a la industria del entretenimiento.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles su candidatura a la Casa Blanca para la presidencia de ese país.
 La muerte de un hombre que había sido apuñalado en el estado de Texas, Estados Unidos, fue causada por una inyección letal en la cabeza, según informó la policía de ese estado.
 ¿Por qué no hay más mujeres en el mundo que los hombres en los países más pobres?
 El mundo de las baterías de litio se ha convertido en un campo de batalla para el gigante de la industria del automóvil, Samsung.
 Es una de las preguntas más comunes en todo el mundo: ¿cuántas personas tienen un empleo? ¿Cuánto tienen en su trabajo?
 La sentencia de la pena de muerte contra Harvey Weinstein, el productor de cine acusado de abusar sexualmente de mujeres, ha generado una tormenta en Hollywood.
 La policía de Florida, en Estados Unidos, detuvo a un hombre que había sido acusado de participar en una redada para frenar la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 El gobierno de México confirmó este viernes que los restos de los 43 estudiantes de Ayotzinapa desaparecidos en el estado de Michoacán, en la frontera con México, fueron exhumados de una fosa común, según informaron las autoridades.
 La Iglesia Católica de Chile confirmó este jueves que el obispo de la diócesis de San Pedro de El Vaticano, Gustavo Petro, fue acusado de encubrir el caso de abusos sexuales a menores de hace más de un año.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves que pondrá en marcha un proyecto de ley para regular la venta de bienes de propiedad de los ciudadanos cubanos.
 La elección del presidente de Rusia, Vladimir Putin, puede marcar el futuro de la Unión Demócrata Demócrata (URF) en el país.
 Cuba ya no es un país libre de internet en internet, según informó el gobierno de Cuba, que informó este jueves que la nueva versión de la aplicación para teléfonos móviles Google ya es gratuita.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron el descubrimiento de un nuevo sistema de rayos X.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el presidente electo de ese país, Enrique Peña Nieto, se retirará de la presidencia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que la Cámara de Representantes de la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela, controlada por el Partido de los Trabajadores (PSUV), está en contra de las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) a la organización de derechos humanos.
 El escándalo de abuso sexual que sacude a Estados Unidos ha vuelto a poner a la justicia en un nuevo punto de mira.
 Un equipo internacional de investigadores descubrió un vínculo entre el desarrollo de la vida y la supervivencia de las personas en el Ártico.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar Negro, según informó la BBC.
 El maratón es una carrera dura, pero no siempre es tan fácil ganarla.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar y violar a una mujer en un tribunal de Nueva Delhi, según informó la prensa local.
 La crisis política en Venezuela se recrudece cada vez más en los últimos días.
 Las autoridades de salud de Estados Unidos dijeron que el consumo de alcohol en el país puede aumentar el riesgo de desarrollar diabetes tipo 2, según un estudio.
 Es una de las aplicaciones más populares en el mundo de la tecnología.
 En el norte de Perú, hay una montaña que se ha convertido en un símbolo de la modernidad, pero que, según los arqueólogos, es una de las más altas del mundo: la cima de los Andes.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, pidió a los gobiernos de Estados Unidos y Canadá que liberen a las dos mujeres secuestradas por el grupo islamista Boko Haram el pasado mes de agosto.
 El nombre de Vladimir Putin se ha vuelto popular en Rusia, pero no es el único, sino que se le conoce como Vladimir Lenin.
 El pasado mes de mayo, cuando se convirtió en la primera persona en ocupar el puesto de primer ministro en Alemania, el partido de extrema derecha Amanecer Dorado (PD, por sus siglas en griego) se presentó a las elecciones de ese país.
 Los habitantes de la localidad de Los Ángeles, en el sur de California, viven en una de las zonas más deprimidas del país.
 En 2014, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de cocinar un filete de pollo al vapor?
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre armado con un rifle de asalto y una pistola.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se ha convertido en una de las empresas más exitosas de Estados Unidos en los últimos años.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, advirtió que el impacto del cambio climático en el medio ambiente podría afectar la vida en la Tierra.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto este jueves en Egipto, en el marco de una serie de descubrimientos arqueológicos.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el noroeste de Alemania, se espera que la construcción de una nueva estación de tren sea una de las mayores obras de ingeniería de la historia del país.
 ¿Cómo es posible que Mark Zuckerberg se convierta en la persona más influyente del mundo?
 "En los últimos años, en los países de América Latina, los argentinos han estado viviendo en una situación muy diferente. ¿Por qué no les han importado tanto?
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, acusado de corrupción, fue condenado este martes a 25 años de prisión por corrupción.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este miércoles que su país deberá pagar US$1.000 millones por el escándalo de corrupción que afecta a la petrolera estatal Petrobras.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, dijo que el país está en un momento crítico por la crisis política que vive su país.
 "Es una situación sin precedentes en el mundo, pero yo creo que es una oportunidad para cambiar el rumbo del mundo".
 La extinción masiva de especies en el planeta es una amenaza para la Tierra y la humanidad.
 El famoso acuario marino de Nueva York, en Estados Unidos, es una de las instalaciones más lujosas del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la apertura de una investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de ese país.
 La nueva versión de la popular serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se ha convertido en una de las más populares del mundo.
 Microsoft, el gigante tecnológico de Estados Unidos, anunció este jueves que dejará de vender sus productos en el mercado estadounidense.
 La vacuna contra la covid-19 contra el nuevo coronavirus ha sido desarrollada por científicos en Estados Unidos.
 El mundo del espectáculo se ha convertido en un campo de batalla para la industria de la tecnología.
 La Unión Europea (UE) anunció este viernes la suspensión de las sanciones impuestas por Rusia a Rusia por su papel en la crisis en Ucrania.
 El precio de la gasolina en Venezuela ha caído en un 20% en los últimos meses.
 El joven estadounidense de 23 años que sufrió un derrame cerebral durante un viaje de dos semanas a Estados Unidos fue dado de alta después de que se recuperara de la covid-19, según informó la Oficina de Prevención de Enfermedades de EE.UU.
 La economía de Estados Unidos, con la tasa de interés del 0% en los futuros futuros del dólar, ha vuelto a marcar la diferencia entre México y México en el mercado de divisas.
 En la ciudad de Calcuta, en el norte de Italia, se ha convertido en un símbolo de la austeridad y la pobreza.
 "Mi hijo era un niño pequeño. Él era el futuro de la vida".
 El bombardeo de las fuerzas de Al Qaeda por parte de la coalición liderada por Estados Unidos ha dejado más de 100 muertos en Siria, según los reportes de los medios locales.
 El exalcalde de Sao Paulo, Luiz Inácio Lula da Silva, fue arrestado este miércoles en Río de Janeiro.
 El dolor de cabeza y dolor en la garganta puede llegar a convertirse en un estado de tristeza y tristeza.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos.
 Corea del Norte se convirtió este sábado en el primer país del mundo en ser elegido como el país con más medallas de oro en los Juegos Olímpicos de PyeongChang.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se enfrentarán este domingo en las elecciones de mitad de período en la Casa Blanca.
 La búsqueda de un nuevo mapa de la Tierra es cada vez más complicada. Pero, ¿por qué es tan difícil?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, parece haber ganado las elecciones de este martes en el estado de Florida.
 La pérdida de peso es una de las consecuencias más graves de la obesidad en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 La muerte de la científica española María Teresa Álvarez, quien murió este viernes a los 89 años, es una de las noticias más importantes de su carrera.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya dictaminó este jueves que la disputa territorial entre Bolivia y Perú es "inminente" y no es una cuestión de soberanía.
 El luchador mexicano de júbilo y lucha contra el cáncer se convirtió en la primera persona en morir a manos de un luchador profesional en el mundo del boxeo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta a todo el mundo.
 China es la nación más grande del mundo, pero el país más rico del planeta no es el único en la lista.
 En Estados Unidos, la carrera por la presidencia de Donald Trump está a punto de convertirse en una carrera contrarreloj.
 La violencia en las calles de Nueva York se ha intensificado en los últimos días, pero en Estados Unidos también ha dejado de ser un tema de debate en la campaña presidencial.
 La agencia de noticias de Estados Unidos, Associated Press, publicó este miércoles una lista de las mujeres más buscadas del mundo, entre ellas la actriz y presentadora de televisión Jennifer Clinton.
 Es una de las imágenes más impresionantes de la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El gobierno de Irán anunció este jueves que cerrará el canal de televisión de internet más grande del mundo, que conecta las ciudades de Teherán, Teherán y Teherán.
 La noche del martes, la catedral de Notre Dame se convirtió en un símbolo de la tragedia que sacudió Francia.
 La mayoría de las personas con síndrome de Asperger son capaces de hablar con fluidez, según un nuevo estudio.
 El fiscal general de Francia, Jean-Marie-Franc-Reis, dijo que el caso de la muerte de una de las personas más buscadas de su país en el país.
 La oposición en Venezuela no es la misma que antes de la crisis política y política que gobernó.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, si no eres de los que no lo sabes? ¿Por qué?
 ¿Cómo es posible que una persona sea tan feliz como la mayoría de las personas?
 Cuando el viernes pasado, el joven de 26 años que se encontraba en el centro de Ciudad de México, se despertó con un ruido de disparos en la cabeza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a Rusia de estar detrás de la crisis en Ucrania.
 La erupción del volcán Volcán de Fuego, en el sureste de Indonesia, es uno de los volcanes más activos de la Tierra.
 El último vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló en el Mar Báltico ha sido descrito como el más poderoso de la historia. Pero, ¿por qué es tan difícil de pilotar?
 La policía de Canadá informó este miércoles que un hombre mató a tiros a una mujer en la ciudad de Valparaíso, en el norte de Chile.
 Más de dos años después de su muerte, la rivalidad entre el fútbol español y el de la Liga de Campeones (Liga Premier) se esfumó.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la región desde la Segunda Guerra Mundial.
 La red social Facebook anunció este martes que suspende sus servicios de mensajería instantánea y mensajería móvil a partir de este miércoles.
 ¿Qué hay de cierto en lo que se ha dicho sobre el matrimonio de parejas de hecho?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La imagen de un hombre armado con un rifle de asalto en la frontera entre Estados Unidos y México se volvió viral en las redes sociales.
 Las autoridades brasileñas informaron este jueves que un grupo de inmigrantes nigerianos que intentaban cruzar el Canal de Panamá con destino a Estados Unidos, fueron deportados en un intento de cruzar la frontera con el país.
 El Parlamento egipcio aprobó este domingo una ley para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El organismo rector del fútbol mundial, la FIFA, anunció este jueves la suspensión de la Copa del Mundo de 2014 que se celebrará en Brasil.
 El mundo de la música y el espectáculo se ha convertido en una de las mayores obras de arte del siglo XX.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las decisiones más importantes en la historia del país.
 La primera vez que la adolescente de 14 años se dio cuenta de que ella era una niña.
 Los problemas de salud mental, el estrés y la ansiedad son algunos de los síntomas más comunes de las personas con estrés.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando un nuevo sistema de transmisión inalámbrica que podría revolucionar la vida diaria de los usuarios de teléfonos inteligentes.
 La idea de un mundo en el que los humanos puedan interactuar con el medio ambiente, pero en lugar de hacerlo a través de una computadora, se trata de la posibilidad de crear una nueva tecnología.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es solo el candidato a la presidencia del país, sino también un candidato para el Partido Republicano.
 La Luna es una de las maravillas de la naturaleza. Pero, ¿qué tal ver en la Luna?
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien fue detenido este jueves en Caracas, fue reconocido como uno de los políticos más destacados de su país.
 El gobierno de Alemania anunció este miércoles que ha comenzado a tomar medidas para reducir el número de casos de coronavirus en el país.
 Las familias de niños menores de edad que viven en centros de detención en Estados Unidos han comenzado a recibir a los padres que han sido separados de sus padres.
 "No me siento muy bien, pero no soy muy feliz", dice una niña de 13 años.
 El fútbol en Argentina es el deporte más popular del mundo, pero eso no es impedimento para que la selección uruguaya se haya convertido en una de las principales protagonistas del Mundial.
 Un conductor de Uber ha sido acusado de conducir un vehículo sin conductor, en un caso que no fue resuelto de forma exitosa.
 La incertidumbre generada por el cierre parcial de la Cámara de los Comunes de España se agravó este miércoles en España.
 "El dolor es un gran misterio", dice el escritor y crítico de cine estadounidense James Pullman, en una entrevista con la BBC.
 La Policía Nacional de México detuvo a un hombre acusado de agredir sexualmente a una pareja de turistas en la ciudad de Tlatlaya, en el estado de Michoacán, al noreste del país.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, dijo este martes que su país está dispuesto a concederle al gobierno de Estados Unidos una compensación por el pago de los US$15.000 millones de deuda que le debe a Argentina.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se hacen las cosas? ¿Has oído hablar de las ondas de sonido?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no sabes qué hacer con tu cuerpo?
 La escasez de agua en California se ha convertido en una de las mayores tasas de deforestación en la historia del país.
 ¿A quién no le gustaría que alguien le comprara un jet privado? ¿O que le regalara una computadora?
 "No hay nada que pueda salvar de la vida de un ser humano", le dicen a BBC Mundo a la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas en el mundo saben lo que es la realidad? ¿Por qué no se trata de una broma?
 El ejercicio puede ayudar a mejorar la eficacia del entrenamiento de fuerza, según un nuevo estudio realizado en Reino Unido.
 Cuando el hombre de la máquina de vapor se inventaron las primeras computadoras, no era una casualidad: el sistema de control de los computadores era el primero en salir a la venta.
 "La historia de la Independencia de México es una historia que, a pesar de que el tiempo nos ha puesto en peligro, se ha vuelto una pesadilla", escribió el poeta mexicano Mario Vargas Llosa.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las más poderosas de la historia del país.
 El español es un idioma muy complejo, pero es muy difícil de pronunciar.
 El Parlamento de Grecia votó este jueves a favor de abandonar el referendo sobre la independencia de su país, en el marco de las elecciones de este domingo.
 La rusa Yulia Dzhokaya se convirtió en la primera mujer en ganar el Mundial de Atletismo de Rusia, una prueba que no tiene precedentes.
 Corea del Norte está en medio de una carrera contra reloj para convertirse en el primer país del mundo en dominar el deporte de la lucha libre: el boxeo.
 Fue una revolución que nunca se había visto antes en la industria de la tecnología.
 La Asamblea Nacional de Guatemala votó este domingo a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de Tamaulipas, el más poblado del país.
 Miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México para protestar contra la desaparición de 43 estudiantes de la escuela Normal Rural de Ayotzinapa.
 La policía de la ciudad de Maracaibo, en el centro de Venezuela, está buscando a un hombre que ha sido secuestrado por un grupo de milicianos islámicos.
 Los científicos descubrieron que los cerebros de los neandertales no eran idénticos a los de sus padres.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el jefe de gabinete de su gobierno, el general John Kerry, se han visto obligados a comparecer ante la justicia por la supuesta injerencia rusa en las elecciones de 2016.
 ¿Qué tienen en común este video de la BBC y el siguiente video. ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de China se retirará del acuerdo de libre comercio de 2015 con China.
 Las autoridades de aviación en todo el mundo anunciaron que suspendieron las operaciones de aviones de pasajeros a partir del próximo año, debido al aumento de las emisiones de gases contaminantes.
 El mercurio es uno de los elementos más importantes de la vida humana.
 Un grupo de sobrevivientes en el norte de México fue hallado este lunes en un lugar remoto de la provincia de Michoacán, en la frontera con México.
 La FIFA anunció este viernes la suspensión de seis miembros de la junta directiva del organismo rector del fútbol mundial, incluidos los presidentes de las principales empresas privadas.
 El gobierno de Ucrania informó que los rebeldes prorrusos lanzaron un ataque contra su territorio en la ciudad de Sloviansk, en el este del país.
 La policía de México confirmó este jueves la detención de los presuntos responsables de la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero, en el norte del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el grupo extremista más importante de Medio Oriente en más de un siglo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la vida en la Tierra está llena de incógnitas?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué es tan difícil de pronunciar?
 Un equipo de astrónomos descubrió una nueva forma de vida en la Tierra.
 "No es fácil, pero es muy difícil. La vida de mi hija no es tan fácil como quisiera".
 ¿Cómo es posible que un país se convierta en el primer país del mundo en permitir a los musulmanes practicar el Islam en su propio territorio?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, con el objetivo de derrocar a los combatientes del grupo extremista.
 En el norte de Noruega, en la provincia de Sídney, hay una ciudad que está a la cabeza de la lista de las ciudades más industrializadas del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dejará la Casa Blanca.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El escándalo de corrupción que ha sacudido al fútbol europeo en los últimos meses ha dejado en evidencia su magnitud.
 Un grupo de cazadores furtivos afirma haber encontrado una nueva especie de elefante que está siendo sacrificado en el norte de África.
 El mundo del sueño se ha convertido en una pesadilla para muchos de nosotros.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrieron que las células cerebrales de un cerebro del mismo estado que el cerebro, que se asemeja a un esqueleto de dinosaurio, se parecen a las de los humanos.
 La economía de América Latina ha experimentado un aumento de las tasas de interés, en promedio de un punto porcentual, pero a pesar de la caída de los precios del petróleo, la economía del país no ha caído.
 Google anunció este viernes que lanzará un nuevo sistema operativo para teléfonos inteligentes, el llamado Galaxy S3, que permitirá que los usuarios puedan navegar por internet sin interrupciones.
 "Mi padre me dijo que me iba a ayudar con la escuela en el sótano de mi casa, en la mañana del martes, cuando me desperté con el teléfono celular y me di cuenta de que era un profesor de primaria".
 La supernova más poderosa de la historia, Hadrones, fue detectada por primera vez por una sonda espacial en 2011.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que retirará de su programa de salud a más de 1.300 millones de personas en todo el país.
 La noche del miércoles en la madrugada, los habitantes de la ciudad británica de Edimburgo, en el norte de Inglaterra, escucharon a los transeúntes de un lado del Atlántico de cara a la llegada del fin de semana.
 La primera ministra británica, Theresa May, llegó a un acuerdo para abandonar la Unión Europea (UE) con su primer ministro, Boris Johnson.
 El estado de California, en el norte de Estados Unidos, está a punto de quedarse sin agua potable en los próximos días.
 Islandia es uno de los lugares más bellos de la Tierra y es el hogar de más de 2.000 especies amenazadas de extinción.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de un estado de emergencia nacional en Jerusalén, la capital de Israel.
 El síndrome de la esclerosis múltiple es uno de los trastornos más comunes en el mundo moderno, según un nuevo estudio.
 En los últimos años, los movimientos de extrema derecha se han intensificado en el mundo y en los países más poblados del mundo. Pero, ¿qué tan difícil es ser un nuevo líder?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Las autoridades de la capital de Brasil, Río de Janeiro, anunciaron este jueves que el cuerpo de una de las víctimas del atentado de este miércoles en la ciudad de Tijuana, en el estado de Jalisco, fue hallado en una celda de prisión.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, anunció este miércoles que su hija de 12 años se encuentra en un centro de detención en Londres, según informó la BBC.
 En una tarde de verano, un grupo de estudiantes de la Universidad de Ciudad de México se plantaron frente a las puertas de una tienda de ropa en la ciudad de Chihuahua.
 La industria de la tecnología japonesa está perdiendo terreno en el mercado de las consolas, la consola de Sony. Pero, ¿por qué?
 El creador de la aplicación de mensajería Snapchat, Mark Zuckerberg, ha disculpado a sus usuarios por el error que le costó la cuenta de su cuenta en Twitter.
 Evo Morales ya no es el presidente de Bolivia, pero ya es una figura simbólica en la Plaza de Bolívar.
 La leyenda del baloncesto estadounidense Michael Phelps se convirtió en una de las figuras más icónicas de la historia.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más buscado de todos los tiempos.
 En Estados Unidos, el número de muertes por covid-19 ha caído a un ritmo vertiginoso. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las niñas de tu colegio son tan capaces como las de los demás?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes una nueva embajada en Cuba en la que será la sede de la embajada del país en ese país.
 Fue una carrera contrarreloj, pero nunca se había visto como la de la atleta estadounidense Serena Williams.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Nicolás Maduro para suspender la inmunidad del presidente, Hugo Chávez, por la supuesta violación de derechos humanos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de un nuevo sistema de control de precios para la venta de productos básicos y servicios básicos en medio de la incertidumbre que vive el país.
 Es una de las imágenes más icónicas de los últimos años, pero no es la primera que vemos en la red.
 En el mercado de las tiendas de electrodomésticos en el centro de Ciudad de México hay un enorme negocio de la venta directa de productos de electrónica.
 El papa Francisco anunció este domingo su renuncia a su cargo, en medio de una profunda polémica por el escándalo de abusos sexuales en la Iglesia católica.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se convirtió este domingo en el primer presidente ruso en tomar posesión de un cargo en medio de la crisis política que vive el país.
 En abril de 2014, el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, recibió una llamada telefónica en la que le dijo que estaba interesado en crear una empresa para su empresa.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se suicidó en un laboratorio de electrónica de guerra en el oeste de Inglaterra.
 El refrán dice que "el mejor amigo de mi padre es mi hermano", pero a menudo se repite lo mismo.
 Un niño de 7 años que fue secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) fue encontrado muerto en un campo de refugiados en la ciudad siria de Homs.
 Es el deporte más popular en el mundo del deporte. Y el de los aficionados al fútbol. Pero ¿qué hace que el fútbol sea tan popular?
 "La velocidad del agua es la más rápida de la Tierra. La velocidad de las olas es más baja de lo que pensamos".
 Al menos 10 personas murieron en un ataque suicida en la capital de Irak, Bagdad, en lo que dejó al menos 20 muertos.
 "No hay duda de que Corea del Norte no tiene planes de salir de la zona de guerra".
 La vida de la estrella de los Lakers de Los Ángeles, Kobe Bryant, se ha convertido en una pesadilla para millones de personas.
 España se ha convertido en el país con más casos de coronavirus en Europa desde el año pasado.
 Un volcán en el sur de China, cerca de la frontera con Australia, fue descubierto por el ejército de ese país en la mañana de este viernes.
 El fútbol es una de las competencias más importantes en la historia de la FIFA, pero en el Mundial de Rusia 2018 no es fácil.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares de la historia y, por tanto, más dañina que la de otros países.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según un estudio de la revista Forbes.
 La pandemia de covid-19 es una de las peores crisis económicas que se han vivido desde que comenzó la crisis financiera de 2008. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ha convertido en el presidente más joven que haya tenido el país en la historia de su país.
 Una especie de pitón de agua dulce se ha convertido en una de las atracciones turísticas de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 "Este es un lugar maravilloso para vivir", dice una de las imágenes más icónicas de la naturaleza, en el desierto de Hawái.
 El gobierno de Ucrania informó que el líder rebelde rebelde prorruso, Petro Poroshenko, murió en un enfrentamiento con fuerzas del gobierno en el este del país.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es la más poderosa del mundo.
 La imagen de una mujer con un gorro rojo y un par de zapatos de piel de cordero es la de un niño de 13 años que camina por la avenida principal de la ciudad de Palmira.
 La Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) anunció este viernes que la sonda Cassini, que se encuentra en la Antártida, está a punto de llegar a la superficie de la Luna.
 La capital de Reino Unido, Londres, es la ciudad más contaminada de Europa.
 El astronauta estadounidense Neil Armstrong, quien se ha convertido en el hombre más joven de la historia, dice que es "una experiencia increíble" para el mundo en general.
 El vuelo de Malaysia Airlines se está convirtiendo en una pesadilla para los pilotos de aviones.
 Un incendio en un edificio de apartamentos en Londres provocó la muerte de al menos 22 personas, según confirmaron las autoridades.
 El equipo de investigadores de la Universidad de San Luis Potosí, en Estados Unidos, confirmó que el número de restos humanos encontrados en el lugar donde se encontró el cuerpo de un hombre muerto hace más de una semana se duplicó, según un nuevo estudio.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue detenido este viernes en el aeropuerto de Ciudad de México, en la madrugada de este sábado.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Colombia (TJJN) confirmó este viernes que el presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) es el nuevo presidente de la Cámara de Diputados.
 La explosión de un ferry en la ciudad portuaria de Ferguson, en el norte de Libia, causó la muerte de al menos 13 personas y decenas de heridos.
 Cuando la vida de mi madre se había convertido en una pesadilla para muchos de nosotros, se convirtió en un infierno.
 El líder de la banda de rock estadounidense Nir-Walkie murió en California, Estados Unidos, a los 87 años.
 El gobierno de México anunció este lunes que enviará a Estados Unidos un avión de carga con destino a México, según anunció el presidente Donald Trump.
 Es una de las grandes amenazas a la salud de la mayoría de los consumidores de alimentos.
 ¿Cómo es posible que un país sea el más competitivo en el mundo?
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con tener un teléfono inteligente?
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 87 años de edad a causa de un cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunieron este martes con el presidente sirio, Bashar al Asad, en la capital siria.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este viernes una resolución en contra del gobierno del presidente Nicolás Maduro, que, según la mayoría de la oposición, es la más importante de las elecciones celebradas en el país.
 El gobierno de Jordania dijo que está listo para enviar a la comunidad internacional a un campo de refugiados de la ciudad de Palmira, en el norte de Siria.
 Reino Unido y Escocia están de acuerdo en que quieren separarse de la Unión Europea (UE) y que el país se convierta en miembro del club de los países nórdicos.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron una nueva forma de matar a las bacterias que se transmiten a través del virus del zika.
 Es una de las grandes leyendas de la gastronomía de Estados Unidos, pero en la actualidad se ha convertido en un símbolo de lo que significa ser uno de los grandes atletas de ese país.
 El ejercicio puede ayudar a reducir el riesgo de muerte súbita súbita, según un nuevo estudio.
 El papa Francisco defendió este domingo a su par sudafricano Nelson Mandela como el mejor líder del mundo, en un discurso en la ciudad de Río de Janeiro, Brasil.
 La sensación de que una persona se sienta como si estuviera en medio de un ataque de nervios es una sensación que no cesa.
 La primera vez que el corresponsal de la BBC se convirtió en el primer periodista en publicar un artículo en la revista británica The New Yorker, el 16 de mayo de 1961, fue en Cuba, Cuba.
 La alcaldesa de Ciudad de México, Ana Romero, anunció este jueves que destinará US$1.000 millones a la construcción de un nuevo hospital en el centro de Roma, en Italia.
 El gobierno de EE.UU. acusó este viernes a Corea del Norte de haber forzado a su personal militar a regresar a la base de Guantánamo, en el norte de Cuba.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha dado un giro inesperado a su campaña electoral.
 La frontera entre México y Estados Unidos se ha convertido en uno de los puntos de entrada de miles de migrantes que huyen de la guerra en la frontera.
 El lanzamiento de un misil balístico de corto alcance en Corea del Sur parece haber sido un gran éxito en la carrera espacial del país.
 Las mujeres son cada vez más adictivas a la actividad física. Pero, ¿qué pasa con ellas?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que está preparando una ofensiva contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Siria.
 La esperanza de vida de los pacientes de covid-19 está lejos de ser suficiente.
 El Arsenal de Alexis Sánchez está de vuelta en la Premier League, una de las competiciones más importantes del fútbol inglés.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que la luz se convierta en electricidad?
 ¿Qué hay que hacer para tener una buena dieta en Navidad? ¿Cuál es la mejor manera de comer?
 El mensaje del presidente de Argentina, Mauricio Macri, hizo público este lunes en un mensaje de la página de Facebook de su campaña para las elecciones presidenciales de ese país.
 La mayoría de los migrantes que llegan a España desde África no son españoles, sino de origen africano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que dejará de ser secretario de Estado de su país.
 Las autoridades de California están investigando si pueden ser las aguas contaminadas por el huracán Harvey, el más grande de la historia de Estados Unidos, en medio de una severa sequía.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Honduras.
 La presidenta de Perú, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este viernes por la Corte Suprema de Justicia (TSJ) en respuesta a una denuncia de la Fiscalía que llevó a cabo el pasado mes de septiembre.
 Un grupo de migrantes centroamericanos se encuentra en un centro de detención de la capital de Grecia, Atenas.
 La catedral de Notre Dame, la catedral más famosa de Francia, se ha convertido en el centro neurálgico de la ciudad de París.
 Cuando la madre de la niña de 7 años de su familia se enteró de que su hija había nacido en Siria, su marido no dudó en dar un paso atrás.
 "Mi nombre es Robert, pero yo no me identifico como persona. No soy una persona adulta", cuenta a BBC Mundo.
 La prohibición del uso de la píldora anticonceptiva en el Reino Unido sigue en vigor. Sin embargo, las autoridades en ese país, en Estados Unidos, no están de acuerdo.
 El aluminio es uno de los materiales más populares en el mundo, pero el plástico es cada vez más caro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el proceso de juicio político contra su antecesor, Joe Biden, se encuentra en un estado de "estado de shock".
 Las autoridades de Amazon han advertido de la posibilidad de que se cierren las puertas de sus tiendas en Estados Unidos, como consecuencia de los ataques de Uber.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Corea del Sur ha intensificado sus tensiones en medio de una escalada de tensiones entre ambas partes.
 Boris Johnson, el primer ministro de Reino Unido, está de vacaciones en su residencia oficial en Londres, en medio de una profunda resaca política.
 Los gobiernos de Europa, Reino Unido, Italia y Alemania se han convertido en el epicentro de la crisis financiera que se vive en Europa.
 Es una de las bebidas más populares en el mundo, pero, según un reciente estudio, es uno de los alimentos más adictivos del mundo.
 Los ejercicios de estiramiento son una de las mejores maneras de combatir el estrés que se vive en la oficina. Pero, ¿por qué?
 El fútbol inglés se ha convertido en una de las fuentes de inspiración del fútbol europeo, que ha sido el foco de muchos en los últimos años.
 Las autoridades de Malasia advirtieron a las autoridades que se llevarán a cabo una investigación sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó en el mar de China Meridional.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la humanidad en la encrucijada.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se convirtió este domingo en el primer mandatario de la historia de su país en salir a la luz pública.
 Un glaciar glaciar en el norte de Groenlandia se ha convertido en uno de los lugares más fríos del mundo, según un nuevo estudio.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Canadá de que se someta a un proyecto de ley que permitiría el matrimonio entre personas del mismo sexo en el estado de California.
 El gobierno de Argentina acusó a Estados Unidos de "extorsionar" a la isla de Malvinas/Falklands, en el Mar del Sur de África.
 Es una de las cosas más comunes en el mundo, pero en muchos países se ha vuelto cada vez más común.
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Óscar Iván Zuluaga, ganó este domingo la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Ecuador.
 Son los países más ricos en América Latina, pero cada vez más estudiantes tienen menos oportunidades de estudiar en el continente.
 El Mundial de fútbol de este domingo se celebró en Río de Janeiro, en Brasil, y lo que muchos dicen es que el deporte es una fiesta.
 Fue uno de los conflictos más sangrientos en la historia de la Unión Europea.
 La lista de productos que se venden en América Latina es interminable. Y para muchos, no es una excepción.
 La ciudad alemana de Ferguson, en el este de Alemania, se convirtió en una de las ciudades más violentas de Europa.
 "Es una historia de amor y una traición". Así describió el escritor y divulgador de la historia del caso de "El hijo de mi madre".
 Google, el gigante de la industria de los servicios de internet, acaba de anunciar que dejará de cotizar en bolsa en Estados Unidos después de que el gobierno de ese país aprobara un proyecto de ley para regular su uso.
 La Corte Suprema de Justicia de Perú rechazó este jueves la solicitud de la Procuraduría General del Estado (PGJ) de otorgarle el título de "reyes del Perú".
 ¿Cómo es posible que las redes sociales sean tan fáciles de usar para hacer todo lo que hacemos?
 El papa Francisco se convirtió este miércoles en el primer papa latinoamericano en dar un discurso ante el Congreso de Estados Unidos.
 El derretimiento de los glaciares en el norte de Francia ha puesto en jaque a los habitantes de la ciudad de Célebes.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre israelíes y palestinos en la Franja de Gaza.
 Científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, informaron este miércoles que la sonda espacial Cassini ha sido detectada por primera vez en el Sistema Solar.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City se clasificó a los cuartos de final del Mundial de Fútbol de Rusia 2018, en el estadio Maracaná de San Luis.
 ¿Cómo es vivir en el país más rico de América Latina? ¿Cuál es el mejor lugar para vivir?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este jueves que su gobierno no es el mejor para el país.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Abdul Fattah al-Sisi, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el primer presidente negro en ser condenado a cadena perpetua.
 En Río de Janeiro, en el sur de Brasil, una de las atracciones más populares de la ciudad es la fiesta de los mariachis.
 La tecnología de la última generación ha revolucionado la vida de millones de personas en todo el mundo.
 El Nobel de Física de este año, el prestigioso Premio de Economía de la Academia Sueca, es el más importante en la historia del premio Nobel.
 "En los últimos dos meses, en la noche de este viernes, los periodistas de la BBC se encontraron con una avalancha de personas que, al parecer, no se encontraban.
 ¿Qué tienen en común las películas de ciencia ficción y las mujeres de Hollywood?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria de la salud en todo el mundo.
 La Cámara de Diputados de Chile aprobó este jueves un proyecto de ley para regular la elección del próximo presidente de la República.
 Facebook y Google fueron los protagonistas de la semana pasada, cuando la red social hizo historia en los primeros meses de su historia.
 El Parlamento de Ucrania votó este martes en contra de la ley que prohíbe la entrada a la ciudad de Donetsk, en el este del país, según informó la oficina del ministro del Interior.
 Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la ciudad de Karachi, en el norte de Pakistán.
 La policía de Reino Unido informó este viernes que el exagente de inteligencia británico Edward Snowden fue arrestado en Nueva York, según informó el diario británico The Guardian.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el proceso de diálogo entre oposición y oposición en la Asamblea Nacional (AN) no va a terminar en el tiempo.
 La policía de Alemania arrestó este viernes a un exempleado de la empresa de fabricación de armas de fuego AK-47 que fue arrestado en un centro de detención en Berlín, Alemania.
 La agencia de noticias estatal de Arabia Saudita informó de un ataque con drones en la ciudad de Kobane, en el norte del país, que ha dejado al menos 16 muertos.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido lograron crear un nuevo tipo de embrión de espermatozoide con células madre que podría ayudar a salvar vidas.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la posibilidad de que Rusia lance una operación militar contra el grupo yihadista Estado Islámico no es tan fácil como parece.
 El príncipe Harry, el duque de Sussex, anunció este jueves que su esposa, Meghan Markle, está siendo examinada por un equipo de médicos.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó un proyecto de ley para prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país.
 ¿Por qué las matemáticas son tan difíciles de entender? Es una pregunta que muchos hemos tenido en cuenta en los últimos años.
 La noche de la noche, el cielo se iluminó con un cielo azul que se tiñó de rojo.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) es un grupo de militantes yihadistas que se ha hecho fuerte en Irak y Siria desde hace más de dos décadas.
 Miles de miles de personas salieron a las calles de Colombia este viernes para protestar contra el gobierno del presidente Juan Manuel Santos, en medio de una ola de protestas que ha sacudido al país.
 En las ciudades de Corea del Sur, los habitantes de los pueblos más pobres de la región tienen que lidiar con el problema de que los camiones de basura se agotan en la mitad del día.
 Una niña de nueve años de edad fue sentenciada a muerte en Estados Unidos después de que su padre abusara de ella.
 "El dolor era insoportable. No podía respirar, no podía mover el cuerpo", le dijo a la BBC la madre de su hijo.
 El fin de la Segunda Guerra Mundial llegó a su fin. En 1944, el ejército alemán se enfrentó a los nazis en la ciudad alemana de Bergen, en Noruega.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su intención de convertirse en el próximo presidente de la Casa Blanca.
 La promesa de que se construirá un muro en la frontera entre Estados Unidos y México es una realidad: el proyecto de construcción de un puente que une a ambos países.
 "Me encanta cocinar, pero no me gusta cocinar. No me gustan las verduras, los vegetales, la carne, el pescado, las papas fritas".
 "La policía me sacó de la casa y yo no podía más", dice una de sus compañeros de trabajo en el centro de Caracas.
 En la década de los 90, un joven estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, se convirtió en el hombre más rico del mundo, de acuerdo a un estudio.
 Una serie de películas de terror, una de las más exitosas de la historia, se convirtió en un fenómeno de masas en Estados Unidos, y ahora se ha convertido en uno de los fenómenos culturales más controvertidos del país.
 La adicción a los videojuegos es una de las mayores amenazas para la salud mental de los jóvenes en Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los humanos son tan inteligentes? ¿Por qué la gente es tan inteligente?
 Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, examinó los resultados de un estudio realizado por la agencia espacial estadounidense NASA, NASA.
 El gobierno de Sudán del Sur anunció este miércoles que liberará a un periodista de la cadena de noticias Al Jazeera, que había solicitado asilo político.
 La imagen es impactante: esta es la foto de la noche de esta semana en la que se ve la luna llena.
 El papa Francisco se convirtió este domingo en el primer hombre latinoamericano en ser canonizado por la Iglesia Católica.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿O si usas un celular en lugar de tu computadora?
 El telescopio de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) está en camino de ser lanzado a la Tierra.
 El presidente de Paraguay, Fernando Lugo, anunció este jueves que el gobierno de su país restableció el control de las calles de la capital, Santiago, en medio de una crisis política.
 El dióxido de carbono en el aire es una de las principales fuentes de contaminación del aire en todo el mundo.
 ¿Quién es el hombre más rico de Estados Unidos? ¿Cuál es la persona más rica del mundo?
 La policía de Londres arrestó a un joven de 19 años que había sido secuestrado por un grupo de traficantes de drogas en una tienda de cine en Londres.
 En Estados Unidos, las elecciones de este domingo fueron una de las más importantes de la historia reciente de ese país.
 La empresa de almacenamiento de datos de Amazon, el gigante de la compra venta de productos de higiene personal, ha sido acusada de venderse a la fuerza a través de un programa de pago por el que se le paga a sus empleados.
 La ciudad de Chihuahua, en el norte de México, se vio afectada por el terremoto que sacudió el martes por la tarde y dejó al menos 15 muertos.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue condenado este miércoles a tres años de prisión por su papel en la violación de una joven de 18 años en Londres, Reino Unido.
 La crisis de los lazos entre Estados Unidos y Rusia ha sacudido a muchos en el mundo.
 En la región de Guayas, en el sur de India, la malaria se ha convertido en un problema para la mayoría de las personas.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el gobierno de su antecesor, Andrés Manuel López Obrador, modificará el reglamento de la Asamblea Nacional (AN) de ese país.
 La muerte de una niña de 7 años en un centro comercial en Francia ha puesto en el centro de la polémica este jueves.
 El fútbol es uno de los deportes más bellos de América Latina y, sin embargo, es una de las zonas más violentas del mundo.
 El banco más grande de Chipre, el Banco Central de Grecia, anunció este jueves que suspende sus operaciones hasta el 31 de diciembre.
 A principios de los años 80, la influencer más popular de la industria tecnológica de Estados Unidos se convirtió en una de las mujeres más influyentes del mundo.
 La tecnología de almacenamiento de datos es cada vez más sofisticada, pero eso no es lo que puede ser la industria de la informática.
 La policía de La Habana, en Cuba, detuvo a un hombre que fue detenido el miércoles por la policía en la ciudad de Guantánamo.
 El gigante chino de la telefonía móvil, Huawei, se convirtió este jueves en el primer país de América Latina en convertirse en la primera compañía china en entrar en un mercado internacional en menos de un año.
 La bebida alcohólica está prohibida en todo el mundo, pero en algunos países de Europa y Estados Unidos se ha convertido en una de las drogas más populares del mundo.
 "Mi vida estaba en shock", le cuenta a BBC Mundo a la BBC, mientras se prepara para hablar con su marido.
 En Corea del Sur, en medio de la pandemia de covid-19, los padres de sus hijas se preparan para recibir un funeral de funeral.
 ¿Qué harías si te enteraras de que un paquete de alimentos en tu casa se había estropeado?
 "No hay nada mejor que una foto que la de un lado del otro".
 "Mi corazón está roto y mi alma está fuera de control". Así se presenta a la BBC en su cuenta de Facebook.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió una nueva especie de dinosaurio que se cree que es el más grande de la historia.
 Es una de las cosas más conocidas de la capital de Holanda, pero en los últimos años, en la ciudad de Ámsterdam se ha convertido en un punto de referencia para los turistas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no puedes dormir? ¿Has pensado en qué harías si no pudieras dormir bien?
 "La verdad se ha puesto de moda", dijo el periodista estadounidense Edmund Manning a la BBC.
 El número de suicidios en Estados Unidos se ha desplomado en los últimos dos años, según cifras oficiales.
 La magnitud de los devastadores terremotos que sacudió Nepal en la noche de este viernes fue tan alta como la de muchos lugares del mundo.
 En México, la policía de la ciudad de Michoacán, en el noroeste de Estados Unidos, detuvo a uno de los empresarios más ricos de ese país.
 ¿Cuánto dinero vale una casa en un apartamento en el norte de Inglaterra?
 El valor de la plata en el mercado de divisas es el mismo que el valor del oro, el oro y el petróleo.
 La base aérea de EE.UU. en la capital de Irak, Bagdad, se ha convertido en el centro neurálgico de la guerra en Irak.
 La policía de la capital de Reino Unido, Londres, está buscando a un grupo de traficantes de drogas que se está gestando una nueva red de tráfico de cocaína.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Reino Unido (NSA, por sus siglas en inglés) informó este martes que el primer ministro británico, Boris Johnson, está siendo investigado por el presunto uso de armas químicas en su país.
 La justicia en España está en el centro de una nueva polémica en la que el abuso sexual de menores por parte de un grupo de jóvenes se ha convertido en una realidad.
 El 19 de septiembre de 1939, un hombre de 26 años de edad se suicidó en un campo de concentración de la Alemania nazi en la ciudad de Pretoria, en el norte de Francia, al norte del país.
 La rivalidad entre los dos principales equipos de fútbol de Brasil y el de ese país, que tiene como sede en la ciudad de Sao Paulo, se ha convertido en una de las más grandes de la historia reciente del fútbol.
 La industria de la moda de Estados Unidos está en vilo. La acusación de que el gigante de los cosméticos Michael Phellide es responsable de un escándalo de abuso sexual.
 La presentadora de televisión Samantha Bellwell se ha convertido en una de las grandes estrellas de la televisión en España.
 Un agujero negro masivo que se encuentra en el centro de la Vía Láctea es el más grande de todos los que conocemos.
 Los alimentos que se comen pueden causar problemas de salud, pero no todos los mismos síntomas.
 La canciller de Venezuela, Ana Bachelet, dijo este lunes que la situación en la Asamblea Nacional (AN) está "fuera de lugar", y aseguró que no se trata de una cuestión de soberanía.
 A primera vista, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, parece un fantasma fantasma.
 ¿Cómo es posible que el príncipe Harry Harry sea uno de los personajes más famosos de la historia?
 ¿Quién es más rica en el mundo? ¿Alguna vez te has preguntado por qué, a simple vista, las cosas son tan fáciles?
 La noticia de que una de las cámaras de seguridad de la ciudad estadounidense de Chernobyl se estrellaron contra el tejado de un edificio en la noche de este viernes.
 Colombia está en medio de una carrera contra el tiempo. Y eso es lo que se está llevando a cabo en Colombia.
 El Mundial de MotoGP ha sido uno de los deportes más vibrantes del mundo.
 Un avión de Malaysia Airlines se estrelló este lunes en el aeropuerto de Las Vegas, en California, según confirmaron las autoridades de ese país.
 La crisis en Irak y otros países del mundo ha puesto a Irak en un punto de mira desde hace años.
 En Estados Unidos, en la década de los 60, las autoridades de la ciudad de Rotterdam o en el norte de Europa eran las más inteligentes que podían ser las personas.
 La noche del 26 de octubre de 2017, el presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, rompió el silencio.
 Los cirujanos que trabajan en hospitales de Estados Unidos tienen que hacer frente a un problema de salud que afecta a cientos de miles de personas.
 El papa Francisco anunció este miércoles que no asistirá a la ceremonia de canonización de los abusos sexuales de menores en la Iglesia católica.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Es una de las cosas más misteriosas de la historia: la muerte de un ser humano es un misterio.
 Corea del Norte es una de las personas más importantes de la historia de Corea.
 Las protestas en Hong Kong han sacudido a la ciudad del sur de China.
 Evo Morales, el presidente de Bolivia, es el hombre más poderoso de América Latina y uno de los hombres más poderosos del mundo.
 Las autoridades de México informaron este miércoles que al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un enfrentamiento entre bandas rivales en la ciudad de Jalisco, en el oeste del país.
 "La primera vez que fui a la escuela fue en la casa de mi madre, en una pequeña casa en el centro de la ciudad de Maryland, Estados Unidos, y me casé con mi esposo".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro fronterizo con México se convertirá en una de las prioridades de su campaña electoral para las elecciones de 2016.
 El submarino ARA San Juan, que desapareció el pasado sábado en aguas del Mar Caribe, fue rescatado este domingo por la Armada de Indonesia, según informaron las autoridades locales.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país tomará medidas contra las protestas que han sacudido al país en los últimos días.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está dispuesto a renunciar a su papel de "presidencia" en Venezuela.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla", cuenta Jennie a BBC Mundo.
 Corea del Norte tiene un arsenal de misiles que, según analistas, podría ser el país más grande del mundo. Pero, ¿por qué?
 La guerra contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha intensificado sus esfuerzos en Medio Oriente y Medio Medio.
 El papa Francisco llegó este domingo a la ciudad de San Salvador, en el norte de la República Centroamericana, para una visita de tres días.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 El director de la serie estadounidense The Boss, que se estrenó este viernes en EE.UU., fue despedido de su trabajo en la cadena de televisión HBO, según informó la BBC.
 El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a usar la tecnología de reconocimiento facial para luchar contra el ciberdelito.
 El pasado fin de semana, el cofundador de la red social Snapchat, James Foley, fue arrestado en Nueva York, Estados Unidos, según informó la policía.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar US$1.000 millones por la compra de un hotel en el centro de Washington, según documentos filtrados por el diario The Washington Post.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el primer vuelo de prueba de la nueva Fuerza Aérea de EE.UU. (IAAF) en la que se espera que los astronautas estadounidenses viajen a la Luna.
 "No hay duda de que México es el país más poderoso de América Latina".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este jueves que tomará medidas drásticas contra el coronavirus, que se ha convertido en una de las mayores crisis de salud pública de su país.
 Los gigantes de la industria de las aplicaciones de citas en China han sido acusados de acoso y abuso de poder.
 Un edificio del tamaño de una torre de oficinas se derrumbó este lunes en el centro de la capital de Chile, Santiago.
 La mayoría de los pueblos indígenas de América Latina no son indígenas, pero en la actualidad, en el mundo hay un gran porcentaje de personas que no hablan español.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en el centro de una nueva batalla contra el coronavirus.
 La vacuna contra el covid-19 que está desarrollando la farmacéutica AstraZeneca para tratar el cáncer de pulmón es una de las más prometedoras de la lucha contra esta enfermedad.
 El mexicano Javier Hernández se convirtió en el jugador más caro de la historia del fútbol mexicano en ganar la Copa América.
 El lanzamiento de un misil balístico de corto alcance con misiles balísticos se ha convertido en un éxito en el mundo.
 El fútbol en Rusia es una de las competiciones más violentas de la historia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que el líder de la Unión Nacional Popular de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra en un centro de detención en el este del país.
 El Real Madrid se impuso 2-0 a la Real Sociedad en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este martes que la primera mujer en el mundo que se convirtió en donante de esperma a partir de una prueba de ADN.
 La estrella de la música estadounidense Britney Spears se convirtió en una de las mujeres más famosas de Estados Unidos.
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, dijo en una entrevista con la BBC que su país es el país más peligroso del mundo.
 El primer ministro de Sudáfrica, Nelson Mandela, dijo que su país no tiene derecho a la libertad de expresión, a menos que la ley permita que las personas en el país puedan expresar su opinión sobre el tema.
 El matemático y premio Nobel de Economía Albert Einstein, que fue el primer hombre en llegar a la Luna, murió a los 76 años, en un accidente de avión en California, Estados Unidos.
 El exgobernante de la República de Corea del Sur, Kim Jong-un, fue arrestado este miércoles en su residencia en la ciudad de Chihuahua, en el norte de Estados Unidos.
 El nuevo coronavirus ha sido descrito como uno de los peores devastadores de la historia moderna, con más muertes a causa de covid-19.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este miércoles en la televisión cubana en una entrevista con el periodista venezolano Hugo Chávez, quien se encuentra en Estados Unidos, según informaron medios locales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un nuevo estado de emergencia nacional en la frontera con México, en el marco de una histórica decisión del Senado de ese país de permitir la entrada de ciudadanos de Corea del Norte.
 La historia de la independencia de Reino Unido de España ha sido contada en más de una ocasión. Pero ¿qué pasó con España?
 A principios de la década de los 90, una joven estadounidense tenía un sueño para la vida.
 La policía de México informó que el robo de un camión en la frontera entre México y Estados Unidos se está llevando a cabo en los alrededores de la ciudad de Guantánamo.
 El fin de una era en la arquitectura de la ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, se convirtió en una de las más grandes obras de arquitectura moderna del mundo.
 Los aficionados de la selección de fútbol de Estados Unidos se prepararon para el partido de ida de las semifinales del Mundial de Rusia 2018.
 El gobierno de Siria rechazó la propuesta de la Unión Europea (UE) sobre el programa nuclear de su país, que está en el centro de una guerra civil.
 "No hay duda de que es una embajada de Estados Unidos", le dijo a BBC Mundo el corresponsal de la BBC.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron una nueva especie de dinosaurio que podría ser el más grande del mundo.
 Los griegos votaron este domingo a favor de abandonar la Unión Europea (UE) y el Parlamento rechazó la propuesta de un referendo en contra de la salida de su país, presentada por el primer ministro Alexis Tsipras.
 Es una de las atracciones turísticas más populares de Ciudad de México.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue detenido este jueves en el aeropuerto de Lima, según informó la Fiscalía General de la República (PGR).
 En un rincón del mundo, en el norte de Europa, se han encontrado restos de un arsenal de armas de fuego.
 El papa Francisco afirmó que la homosexualidad es una cuestión privada, pero que se trata de una responsabilidad de la Iglesia Católica.
 El gobierno de Arabia Saudita prohibió el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que su gobierno va a acelerar el proceso de puesta en marcha de la vacuna contra la covid-19.
 Cuando el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, llegó a la Casa Blanca a principios de septiembre, se encontró con un enorme problema: el presupuesto de su gobierno.
 Hillary Clinton no es la única candidata a la Casa Blanca que no se presenta a las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la píldora anticonceptiva está en todas partes?
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se convirtió este sábado en el primer líder de la revolución cubana en ser reconocido por el Congreso de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Arabia Saudita pagará US$3.000 millones por el programa nuclear de su país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Las uñas de las manos son parte de nuestra rutina diaria. Pero, ¿por qué no envejecemos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el programa nuclear de Irán entrará en vigor este 1º de enero.
 "No soy la típica víctima de la violencia policial, pero soy una persona muy normal. No soy racista, no me gusta ser honesta".
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter sacudió la capital de Nepal y dejó al menos 80 muertos y decenas de heridos.
 La caída de Wall Street en los últimos dos años ha puesto a la bolsa de Nueva York en un punto crítico.
 El gobierno de Grecia se encuentra en medio de una crisis política por la crisis de la deuda griega.
 Es una de las tareas más tediosas de la vida diaria. Y, en la mayoría de los casos, el trabajo es mucho más duro.
 La economía china está en caída libre, pero el crecimiento económico de ese país no está tan lejos de los niveles de crecimiento en el mundo.
 El escándalo de Samsung se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de la historia de Estados Unidos.
 La empresa estadounidense Power Power, que está construyendo la primera planta nuclear del mundo, está probando un nuevo sistema de propulsión más rápido que el actual, el diésel.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la ciudad de Wuhan en el punto de mira de los esfuerzos por contener la propagación del nuevo coronavirus.
 "Mi corazón está roto, y el mundo se ha vuelto loco", dice una canción de la banda de música mexicana Los Zomberos.
 La productora de Disney Disney, dirigida por la estrella de Hollywood Jennifer López, anunció este martes que está detrás de la próxima película de "Star Wars", la nueva trilogía del universo cinematográfico de Marvel.
 El precio del cobre es el más alto del mundo, según un estudio de la Universidad de La Paz en Bolivia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad médica en todo el mundo.
 Rusia y Rusia están en guerra por el control de Crimea, una de las potencias más poderosas del mundo.
 El rescate de un inmigrante que viajaba a bordo de una embarcación en la costa de Libia se ha convertido en una pesadilla.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita, en la capital del país, dictaminó que los matrimonios entre personas del mismo sexo pueden celebrarse en el país.
 La policía de Ciudad de México arrestó a un hombre que se encontraba en una calle cercana a la estación de metro de la ciudad.
 Un ataque cibernético a un equipo de ingenieros en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, dejó sin acceso a la red de internet.
 "Mi familia me ha dicho que se acabó la pesadilla de la casa de mi hermana".
 El sitio web de videos online YouTube se ha convertido en una de las mayores plataformas de streaming de todo el mundo.
 ¿Qué nos hace América Latina? ¿Cuál es la región más rica del mundo?
 El conflicto en Siria ha vuelto a ser un punto de inflexión en la guerra civil que vive el país.
 La muerte de una mujer en un campo de concentración de la capital de Rusia, Moscú, ha causado gran sorpresa en la ciudad rusa.
 Un nuevo caso de covid-19 se ha propagado en América Latina desde hace meses.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países del mundo.
 La policía de Estados Unidos informó este miércoles que al menos tres personas han muerto en un ataque suicida en el sur de la ciudad de Nueva York, luego de que un hombre armado fuera abatido por un agente.
 "Mi hijo es un ingeniero, pero yo no sé nada", le dijo a BBC Mundo la periodista de la BBC Marjorie Hackson, cuando se enteró de que tenía cáncer de mama.
 Los dueños de la franquicia de fútbol profesional de Los Ángeles Clippers anunciaron este jueves que no se retirarán de los juegos de consolación que se disputaban en la ciudad californiana de San Antonio.
 La Cámara de Diputados de Rusia aprobó un proyecto de ley para prohibir el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este viernes que la Casa Real Británica no está dispuesta a aceptar la posibilidad de que el príncipe Felipe de Inglaterra se convierta en el rey de España.
 El fundador de la red social Snapchat, Mark Zuckerberg, es uno de los hombres más buscados por la justicia estadounidense, según la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá las licencias a los ciudadanos estadounidenses que no cumplan con la nueva ley de protección de los derechos humanos, que establece que los solicitantes de asilo serán expulsados.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo este jueves que no tiene nada que ver con el tema del coronavirus con la crisis política que vive el país.
 El mexicano Javier Juárez, de 26 años, se convirtió en el primer mexicano en cruzar la frontera con México en más de medio siglo.
 Los padres de una niña de 9 años que fue vendida a cambio de dinero por el pago de un viaje a Reino Unido, se enteraron de que su hija había sido secuestrada.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en una de las industrias tecnológicas más importantes del mundo.
 El gobierno de Ucrania dijo que no permitirá que las fuerzas del gobierno tomen control de la ciudad de Luhansk, en el este del país.
 La política estadounidense está en el centro de un debate político que ha vuelto a la atención de los medios de comunicación.
 Las fuerzas de seguridad iraquíes informaron que al menos 20 personas murieron en un ataque con cohetes en la capital de Irak, Bagdad.
 El coronavirus se ha convertido en una de las mayores crisis de la economía mundial y ha puesto sobre la mesa de nuevo la atención internacional.
 El gobierno de Estados Unidos y sus aliados, la Organización de las Naciones Unidas (ONU) dijeron este jueves que están "en guerra" con las armas químicas y el uso de la tortura en Siria.
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió la isla de Célebes, en el sur de Australia.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en el norte de Irak, después de la toma de una estratégica estratégica colina en la frontera con Siria.
 El director mexicano Alfonso Cuarón se convirtió este viernes en el primer cineasta mexicano en ser galardonado como mejor director del año, en una ceremonia de entrega de premios del festival de cine de Cannes.
 Es un momento en el que los trabajadores se preparan para el comienzo de una nueva temporada laboral.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, ¿por qué?
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Estados Unidos desde hace más de dos décadas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su país está dispuesto a conceder asilo político a inmigrantes indocumentados que estén en riesgo de ser deportados.
 El secretario de Relaciones Exteriores de Estados Unidos, John Kerry, renunció a su puesto como asesor de la Casa Blanca, según informó el gobierno estadounidense.
 La caída de Facebook se ha convertido en una pesadilla para muchos de sus usuarios.
 La economía de Estados Unidos es el mercado más grande del mundo, el que más crece en el mundo.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo este lunes que el precio del petróleo de Rusia ha caído en su nivel más bajo desde la crisis de Ucrania.
 Los multimillonarios de la industria del entretenimiento y el entretenimiento de Estados Unidos tienen un nuevo rostro: el multimillonario.
 La felicidad es uno de los aspectos más importantes de la vida humana, pero ¿qué tan importante es ser feliz?
 El ejercicio físico es uno de los elementos más importantes de la vida humana. Pero, ¿qué hace que las personas sean capaces de hacerlo?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el gobierno de su país asumirá la presidencia de la República.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este jueves que se retira de su cargo en medio de la crisis política que vive su país desde hace meses.
 No hubo sorpresas en el partido de vuelta de octavos de final de la Eurocopa 2016.
 En los últimos días, el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, y su par brasileño, Michel Temer, han protagonizado algunos de los momentos más controvertidos en la historia de su país.
 Las elecciones presidenciales en Venezuela no están a punto de pasar de las urnas, pero las elecciones de este domingo no dejan de sorprender a nadie.
 En las calles de Ciudad de México, la mayoría de las personas miran a la gente por todos lados. La gente corre por la calle y la policía se acerca a ella.
 "No puedo hablar con una persona que no sabe lo que estoy haciendo", le dice a BBC Mundo un hombre que ha estado tratando de decirle a sus pacientes que se siente mal, cuando no se le pregunta si tienen un coágulo cerebral.
 ¿Qué es lo que nos hace sentir como humanos o a otros seres humanos?
 El sorteo de la Copa del Mundo de Rusia 2018 tendrá lugar este domingo en la ciudad rusa de Sochi, en el centro del país.
 China anunció este jueves que está a punto de lanzar una nueva criptomoneda en internet con el objetivo de revolucionar la economía mundial.
 Las fresas son la fruta más grande del mundo, pero también es la más dulce del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, la esposa de éste, Michelle, acudieron a la ceremonia de investidura de su hijo mayor, el hijo de la familia real.
 La decisión del gobierno de Chile de no firmar un acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) no ha reabierto el debate sobre el futuro de ese país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que no ha autorizado el uso de una vacuna contra la covid-19 para tratar el coronavirus.
 Xi Jinping es una figura clave en la economía china, pero en el futuro de ese país, en medio de la crisis económica que vive el país asiático, muchos se preguntan por qué es tan difícil de encontrar.
 La red social es una de las aplicaciones más populares de la actualidad, pero ¿qué tan fácil es hacer?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que su país está dispuesto a invertir en la industria de la cultura y el entretenimiento en el país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a México y Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este martes que el presidente de China, Xi Jinping, no está dispuesto a aceptar la invitación de la Casa Blanca para que se reúna con el papa Francisco.
 Es una de las imágenes más vistas en la historia de la Tierra: una nave espacial más grande del mundo.
 El delantero brasileño Neymar, quien se convirtió en el jugador más caro en la historia de la Liga de Campeones, anunció este martes su retirada del fútbol.
 La presidenta de Venezuela, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este miércoles que el presidente de la Asamblea Nacional, Nicolás Maduro, será el encargado de llevar a cabo el control de los precios del combustible en la ciudad de San Cristóbal, en el oeste de Caracas.
 "La respuesta a la crisis que se vive en Venezuela no es solo la de Estados Unidos, sino de su gobierno".
 La violencia policial en la frontera sur de México es uno de los capítulos más dramáticos de la guerra contra el narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a concederle a Cuba un permiso de paternidad para su hijo, nacido en Cuba.
 Estados Unidos y Corea del Norte alcanzaron un acuerdo sobre el programa nuclear del país, según informó el secretario de Estado, Donald Trump.
 La historia de la independencia de Reino Unido de Estados Unidos llegó a su fin con el fin del siglo XX.
 "Es la primera vez que un avión de avión se sube al Boeing 777", dice el piloto de la aeronave.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en la persona más joven en ganar las elecciones presidenciales de este país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el Congreso de su país aprobó una nueva propuesta para reducir la contaminación del aire en el país.
 Irán está en un punto crítico en la carrera por la presidencia de Estados Unidos.
 El príncipe Harry, duque de Edimburgo, y su esposa, la duquesa de Sussex, Meghan Markle, han sido invitados a una ceremonia en la que el príncipe heredero de Reino Unido, William y William, se reunirán con sus hijos.
 Cuando se trata de salvar a un bebé, la mayoría de los padres se preguntan por qué no se les ocurre hacer una prueba de embarazo.
 El fabricante de armas de Estados Unidos, K-47, anunció que lanzará un nuevo modelo de rifle de asalto, el Z-24, en el que se espera que sea una de las armas más poderosas del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué las computadoras son tan importantes? ¿Por qué no sirven para nada?
 La escasez de petróleo en Estados Unidos es uno de los mayores problemas de la economía mundial.
 Las tensiones entre israelíes y palestinos han escalado a un nivel de violencia en las últimas semanas, en medio de la creciente tensión entre ambos bandos.
 Era un día en el que las fuerzas de seguridad de Reino Unido se preparaban para atacar a un convoy de tropas británicas en la frontera con Alemania.
 El gobierno de Nigeria afirma que el número de personas que mueren en el país por el brote de Ébola se ha triplicado en los últimos dos años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que cerrará la frontera sur de México con México, en el marco de la campaña de vacunación contra el covid-19.
 La cantante estadounidense Taylor Swift, quien se convirtió en una de las artistas más famosas del mundo, tiene una nueva cuenta en Instagram: la cuenta de Instagram.
 El fundador de Amazon, Jeff Bezos, anunció este lunes que dejará de ser parte del gigante tecnológico de Estados Unidos.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un arma de fuego? ¿O en el peor momento de tu vida?
 Las autoridades de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el sur de EE.UU., se han encargado de poner fin a la polémica por la captura de dos turistas estadounidenses que fueron vendidos como ciudadanos de Estados Unidos.
 La muerte de un paciente de cáncer de pulmón en EE.UU. se ha convertido en la peor noticia desde que se le diagnosticó el cáncer.
 El combate de boxeo más esperado en la historia de la lucha libre se ha convertido en una de las mayores peleas de combate del boxeo.
 ¿Qué harías si te tomas un café con tus amigos y te quedaste a comer en la mesa de un restaurante en el centro de Madrid?
 La pandemia de covid-19 se ha convertido en una de las peores tormentas climáticas de la historia.
 Las protestas callejeras en Colombia se han intensificado en los últimos días, pero las cifras no dejan lugar a dudas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se producen los viajes en avión? ¿Por qué? Y, por qué, ¿por qué no se pueden volar?
 La cantante estadounidense Britney Spears deberá pagar más de US$1.000 millones por el caso que involucra a su padre, el príncipe Harry.
 ¿Qué pasaría si los fabricantes de productos de ropa y accesorios de los principales fabricantes del mundo conocieran los nombres de sus productos? ¿Y si se tratara de una de las empresas más grandes de China?
 Un hombre vestido de rojo, vestido con el uniforme de su equipo de fútbol, se ha convertido en una de las mayores leyendas de la música country.
 La compañía de internet Yahoo anunció que ha perdido US$1.000 millones de valor de mercado.
 El delantero argentino Juan Martín del Potro se convirtió este domingo en el máximo goleador del Mundial de Rusia 2018, según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el presidente electo de la nación", le dijo a la BBC la noche de este martes el candidato republicano a las elecciones de noviembre de 2016.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 20 de mayo.
 El robot explorador Perseverance de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) es una de las misiones científicas más importantes del siglo XXI: la exploración de Marte.
 El hombre que se convirtió en la primera persona en casarse con un hombre en India fue condenado a diez años de prisión por abusar sexualmente de una joven de 15 años.
 La policía de Ciudad de México detuvo este viernes a Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder de la banda de narcotraficantes más violenta del país, en un operativo realizado en la noche del sábado.
 Se trata de una de las figuras más importantes de la historia del narcotráfico en México.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el trabajo de tu jefe ha sido tan difícil para ti? ¿Por qué la gente no es capaz de hacerlo?
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que los niños de dos años de edad tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de mama, según un nuevo estudio.
 El conflicto entre Colombia y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es uno de los conflictos más antiguos de la historia reciente de ese país.
 ¿Qué harías si tu jefe te dijera que no le gusta la vida en el trabajo?
 La fotografía es impactante, pero esta vez es la portada de un libro que no se puede ver, sino en la página de internet.
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) informó que más de 2.000 personas fueron arrestadas en China en los últimos días, según un informe de la organización.
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 El líder de Al Qaeda, Abu Bakr al Baghdadi, fue derrocado por el ejército de Libia, según informó la BBC.
 La presidenta de Venezuela, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que su país dejará de apoyar a la oposición en el marco del proceso de diálogo entre el gobierno y oposición de ese país sudamericano.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores controversias de la historia de Hollywood.
 El descubrimiento de las pirámides de Egipto hizo que la mayoría de los arqueólogos estuvieran convencidos de que los restos de la civilización egipcia se podrían encontrar en la ciudad de Nagasaki.
 El número de muertes por covid-19 en Reino Unido se ha triplicado en el último año.
 ¿Qué significa ser un niño? La pregunta que muchos nos hacen muchos de nosotros es: ¿qué es lo que significa que los niños son padres?
 Las autoridades en Turquía confirmaron este jueves que el atacante suicida de un concierto de la noche del sábado en la capital de Turquía, Ankara, fue abatido por un agente de policía.
 ¿Cómo es posible que el cuerpo humano sea tan grande como el resto del planeta?
 La historia de la Real Federación Española de Fútbol (FIFA) es una de las más gloriosas de su historia.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en la artista más joven en ganar el premio Grammy a la mejor canción en 2014.
 ¿Qué hay que hacer para que un edificio sea tan bello como el de París?
 La decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de no imponer sanciones a los inmigrantes indocumentados de ese país por el brote de covid-19, que se ha cobrado más de US$2.000 millones.
 "El coronavirus es el peor enemigo de todos los virus y enfermedades de la humanidad".
 El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela (TSJ) rechazó este viernes la solicitud de la defensa del opositor Leopoldo López de que se someta a un juicio ante la Corte Internacional de Derechos Humanos (CIDH).
 El actor y actor británico Peter Fey, que murió a los 79 años, murió en un hospital de Londres, según informó su familia.
 En la década de los 80, un grupo de músicos de todo el mundo se suicidó en California, Estados Unidos, en medio de una huelga de hambre de miles de personas en el país.
 El ataque aéreo de Estados Unidos contra Francia en la madrugada de este viernes ha dejado más de 200 muertos en una ciudad de Francia que es considerada la más segura de Europa.
 La Luna está en la luna de Júpiter, pero esta vez también está a la vista, con un espectáculo de luces que se ven como rayos de luz.
 El número de casos de covid-19 en Brasil se ha triplicado en los últimos días, según un nuevo estudio.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te da dolor de cabeza? Es posible que no lo hayas hecho, pero no sabes qué hacer.
 El líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), Salah Abdeslam, fue arrestado este jueves en Francia en un operativo de seguridad en la ciudad francesa de París.
 Miles de manifestantes salieron a las calles del centro de Santiago de Chile para protestar contra el aumento de los precios de las pensiones.
 ¿Qué pasaría si la tecnología de almacenamiento de datos se activara a través de la red? ¿Sirve o no?
 ¿Quién es el hombre más rico del mundo? ¿Y cuánto dinero tiene tu padre?
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos se enfrentaron este domingo en las elecciones de mitad de periodo.
 La historia de la política de Guatemala es una de las más complejas que se han visto en la historia reciente de ese país.
 La Luna es un misterio que no ha sido resuelto hasta ahora. Pero, ¿por qué?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Kansas, en Estados Unidos, realizó una prueba de armas robóticas en un campo de batalla en la ciudad estadounidense de Fortnick, cerca de Washington DC.
 La imagen del presidente de la República de Venezuela, Hugo Chávez, en medio de una crisis política y política, se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de los últimos años.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dijo que su país está dispuesto a cooperar con Naciones Unidas en la lucha contra el terrorismo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos se retirará del acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Común (FARC).
 ¿Alguna vez escuchaste hablar de la "venganza" de un grupo de hombres que están a punto de entrar en el infierno?
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el sur de México y causó la muerte de al menos 21 personas.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este jueves que la Corte Suprema de Justicia (TSJ) de La Moneda "no puede ser "inconstitucional" y que debe ser tratado como una violación de derechos humanos".
 Científicos en Reino Unido y Estados Unidos recomiendan a los consumidores que eviten el consumo de carne procesada en exceso de sus dietas.
 El calor es una de las principales causas de muerte en el mundo. Y es que muchos de nosotros nos sentimos incómodos y llorados.
 Una mujer de 31 años se convirtió en la primera persona en someterse a una cirugía de extracción de órganos de una mujer que había sido sometida a un trasplante de útero.
 "Mi nombre era el de mis padres, pero yo no tenía nada en común con mi padre. Mi mamá me dijo que tenía un problema de salud mental.
 "El tiempo ha pasado", dice la canción de la banda sonora de una de las canciones más emotivas del año.
 La campaña contra el "impeachment" en el Parlamento de Malasia se ha convertido en un fenómeno viral que ha provocado una ola de protestas.
 Google se disculpó con los usuarios de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en California, después de que una señal de alerta en la red social de redes sociales se mostrara en Twitter.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya dictaminó este jueves que el caso de los hermanos Mustakis, que fueron condenados a muerte por la muerte de un preso en el centro de la capital de ese país, es un caso sin precedentes.
 ¿Quién es la próxima influencer de la red social de redes sociales? ¿Será la primera vez que se entera de que la empresa de tecnología Google está trabajando en una nueva aplicación para teléfonos inteligentes?
 El huracán Dorian, el más poderoso de la historia, ha causado estragos en la costa este de Estados Unidos.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, reveló que la sangre de pacientes de cáncer de páncreas, que se asocia con la enfermedad de Parkinson, es una de las principales causas de muerte, según un nuevo estudio.
 El gigante de internet Facebook anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, según anunció el fundador de la empresa.
 La mayor empresa de telecomunicaciones de Reino Unido, Google, se convirtió este miércoles en la mayor compañía de internet del mundo, según una nueva investigación de la Comisión Europea (CE) sobre el mercado europeo.
 El argentino Diego Armando Maradona falleció este jueves a los 76 años de edad, según informaron fuentes de la familia del argentino.
 "El fútbol es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el fútbol. No hay duda de lo que puede suceder".
 Es la ciudad más cara del mundo, pero es una de las ciudades más caras del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente electo de ese país, Donald Trump, visitará la isla caribeña de Papúa Nueva Guinea, donde se espera que la mayoría de la población de su país asuma el mando del país.
 Las autoridades de la ciudad de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), anunciaron este miércoles que suspendieron el programa de cuidados intensivos de los reclusos del centro de detención de Guantánamo, el más grande de Estados Unidos.
 "Mi corazón se destrozó. El mar se convirtió en un mar de lágrimas y el mar me hizo sentir más solo que nunca".
 La mayoría de los refugiados rohingyas que se encuentran en la Franja de Cachemira, en el norte de Birmania, han sido separados de sus familias en una nueva ola de violencia.
 La violencia en las protestas contra el gobierno de Colombia en la última semana ha dejado al menos 17 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que retirará su candidatura para la presidencia de ese país por parte de la Cámara de Representantes de EE.UU.
 "Cuando me desperté de la mañana, pensé que iba a ser más fácil que lo que estaba haciendo", cuenta Kathy, de 23 años.
 El gobierno de Irán informó que el pasado fin de semana lanzó una ofensiva contra un grupo de militantes islámicos en el sur de la provincia de Faluya, en la frontera con Irak.
 La NASA anunció este jueves la llegada a la Luna de la nave espacial Curiosity, el primer tripulado con la misma misión, según informó la NASA.
 ¿Te gustaría que te sorprendieras con un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido?
 Las protestas callejeras en Venezuela volvieron a tener lugar en las calles de la capital, Caracas.
 Un buque cargado de carga con más de 1.500 toneladas se hundió en el Canal de Suez, en la frontera con Reino Unido, después de que un buque de la Armada de Estados Unidos se hundiera.
 Miles de personas en todo el mundo están protestando en las calles de la capital de Estados Unidos, Houston, en el estado de Texas, después de que la pandemia de covid-19 causara más de un millón de muertes.
 La Universidad de Princeton, en Estados Unidos, ha sido el centro de un debate en el campus de la universidad.
 El mundo de la salud pública está en un punto crítico en el que la mayoría de las personas se preocupan por la calidad de vida.
 En los últimos años, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) ha tenido un papel fundamental en la lucha contra el cáncer de mama.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes, Samsung y Samsung, están trabajando en un nuevo modelo de teléfono inteligente, el Galaxy S8, con el que los consumidores podrán disfrutar de la última generación de sus dispositivos.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, fue suspendida de su cargo después de que el parlamento aprobara una ley que le da poderes especiales.
 "La Tierra es una maravilla de la naturaleza", dice un refrán. Y no es la única.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en Estados Unidos en busca de llegar a la frontera con México se ha convertido en una de las más numerosas de los últimos días.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves que dejará la presidencia de su país por el tiempo indefinido.
 La policía de Londres arrestó a un hombre que se había convertido en el asesino más buscado de Reino Unido en una década.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la colección de ropa interior más vendida del mundo?
 Los chimpancés son unos de los animales más inteligentes de la Tierra, según un nuevo estudio.
 Un misterio atormentó a los arqueólogos en el siglo XIX.
 La policía de México informó este jueves que la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa, en el estado de Michoacán, dejó al menos 15 muertos y decenas de desaparecidos.
 Puerto Rico se convirtió este martes en el epicentro de la tragedia que afecta a la isla caribeña desde hace más de dos semanas.
 Las autoridades australianas informaron este jueves que las ballenas varadas en el norte de la isla de Célebes en la costa sur de Australia fueron rescatadas con vida por la tripulación.
 La economía de Venezuela se está convirtiendo en una de las mayores economías del mundo, con la tasa de interés más alta de la historia.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se prepara para lanzar una ofensiva contra el grupo guerrillero Hezbolá en la selva amazónica.
 La historia de una de las familias más poderosas de Estados Unidos, Jefferson Floyd, es mucho más que un hombre de negocios.
 El actor y actor estadounidense James Dean se convirtió en el hombre más famoso en Estados Unidos en la historia de la cirugía plástica.
 El Premio Nobel de Literatura de este año, considerado como uno de los más importantes de la historia, ha sido considerado por muchos como el más importante y menos conocido de todos los tiempos.
 Angelina Jolie, la primera mujer en someterse a una cirugía de fertilidad en Reino Unido, dijo este jueves que su deseo era que se le hiciera una cesárea y que no se haga más tiempo. Pero, ¿por qué?
 La madre de un niño de 7 años que fue brutalmente brutalmente golpeado por su padre en el sur de India, se convirtió en la primera persona en dar a luz a una niña con síndrome de Down.
 El presidente de la FIFA, Blatter, anunció este jueves que no asistirá a la ceremonia de entrega del Mundial de fútbol de Rusia 2018.
 ¿Qué tienen en común las películas de ciencia ficción y las historias de amor de los libros de historia?
 La crisis económica de Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia de ese país.
 En la cima del monte Everest, en el sur de Nepal, cientos de miles de personas se congregaron para contemplar las impresionantes vistas del ascenso al Everest.
 La historia de la radio y la televisión en Estados Unidos se ha vuelto popular en los últimos años gracias a la tecnología de computador.
 "Mi corazón está roto y mi alma está destrozada. Mi corazón se ha desgarrado, mi corazón no se puede ver", dice Samantha.
 El Atlético de Madrid se proclamó campeón de la Copa Libertadores de fútbol este sábado en el estadio Maracaná, en la capital de Brasil.
 El primer ministro de Israel, Benjamín Netanyahu, dijo este lunes que la Franja de Gaza debe ser "salvar" el territorio palestino.
 Los ataques cibernéticos de los últimos días han puesto en jaque la seguridad de millones de personas en todo el mundo. Y es que en Estados Unidos, el gobierno del presidente Donald Trump, se ha vuelto una de las prioridades.
 ¿Por qué no se puede comer carne de caballo? La pregunta se ha hecho mucho antes de la pandemia del coronavirus.
 Cuando la mayoría de la gente se pregunta acerca de su cuerpo es probable que se pregunte: ¿por qué? ¿Por qué?"
 Las protestas de las protestas en Brasil han sacudido a la capital de Brasil, Sao Paulo, y en muchos países de América Latina.
 La ciudad californiana de San Francisco, en el oeste de EE.UU., está en medio de una ola de calor que no cesa de crecer.
 La crisis económica que se vive en el mundo se agudiza cada vez más.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que su país participará en las conversaciones de paz con Estados Unidos sobre el conflicto en el este de África, que se están llevando a cabo desde hace más de dos semanas.
 La vacuna contra el covid-19 desarrollada por la Organización Mundial de la Salud (OMS) ha sido desarrollada para combatir la malaria.
 El líder espiritual de la secta paquistaní Sharia, Shinzo Abe, se convirtió en el último líder del país asiático, en medio de crecientes tensiones entre China y Occidente.
 "Mamá, ¿quién es el mejor futbolista del mundo? ¿Quién es tu rival? Si eres la única persona que va a jugar aquí, no hay duda de que soy yo".
 En Sri Lanka, el país más poblado de Asia, se ha vuelto uno de los lugares más remotos del mundo, pero no es el único.
 La policía de Brasil ha detenido a un hombre por presunto tráfico de drogas en relación a una red de extorsiones.
 El partido de extrema derecha de Francia, Frente Nacional, se impuso en las elecciones generales de este domingo en Francia.
 El gigante de las ventas en internet Amazon se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según una investigación de la BBC.
 El Boeing 777 Dreamliner, el modelo de avión de pasajeros más grande del mundo, no se ha convertido en el avión más caro de la historia.
 La imagen se convirtió en un símbolo de la lucha contra el abuso sexual de menores en Santiago de Chile, en la noche del jueves.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este jueves que el gobierno de su país no le permitirá la entrada a su territorio a partir del próximo mes de abril, después de que la compañía petrolera estatal Petróleos Mexicanos (Pemex) le comprara una licencia de extracción de hidrocarburos en el país.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que un grupo de personas que viven en la región del noroeste de la península de Zúrich, en el norte del país, se ha convertido en una amenaza para la salud de los humanos.
 México se encuentra en medio de una crisis humanitaria que ha golpeado a miles de personas en todo el mundo.
 La carrera por el Oscar a la mejor película de la historia de Hollywood se ha convertido en una de las mayores apuestas de los productores de cine.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, será el próximo jefe de Estado de su país, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un memorándum en el que se compromete a ayudar a América Latina en la lucha contra el narcotráfico.
 Los gigantes de la industria de los combustibles fósiles se enfrentan cada vez más a la amenaza del cambio climático.
 El coronavirus se ha convertido en una de las amenazas del siglo XXI.
 El actor estadounidense Eweather, conocido como "El Chapo" y el líder del cartel de Sinaloa, murió este jueves en un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos.
 ¿Es posible que las vacas sean tan capaces como los humanos? ¿O, al contrario, que sus padres lo hagan?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido, según un estudio de la BBC.
 Fue una de las grandes sorpresas de la final del Mundial de Rusia 2018.
 En los últimos años, el fútbol inglés ha sido el deporte más popular de Europa. Y ahora, en el último año, su estrella se ha convertido en una de las estrellas de la selección inglesa.
 Los músculos de los músculos son un elemento fundamental para nuestra vida. Pero, ¿por qué no no funcionan tan bien?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué hace que la taza de café sea más grande que tu taza?
 "Mi hija era una niña muy dulce, era muy alegre y divertida", dice a BBC Mundo un joven de 21 años.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Chile admitió este jueves a trámite un recurso de la Corte Internacional de Naciones Unidas que pidió al gobierno de ese país que asuma la soberanía de las islas Malvinas/Falklands, en el Mar del Sur de África.
 Japón vive una de las peores catástrofes naturales en la historia del país: el terremoto de este viernes sacudió el país.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El gigante tecnológico Samsung se ha convertido en el mayor fabricante de teléfonos inteligentes del mundo, según el último informe de la Cámara de Comercio de Estados Unidos.
 La empresa alemana Volkswagen anunció este lunes que retira de su gama de vehículos diésel en Estados Unidos, luego de que la compañía decidiera imponer sanciones a su fabricante, Samsung y a otras compañías.
 La Fiscalía General de la República de Venezuela (fiscalía general) emitió una orden de detención contra el expresidente Nicolás Maduro por su presunta participación en una red de lavado de dinero.
 Cuando la madre de la niña de 12 años le dijo a la BBC que tenía cáncer de mama, no podía creerlo.
 La idea de crear una aplicación para teléfonos inteligentes fue una de las más prometedoras de su carrera: crear un sistema operativo para la computadora.
 El equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió un nuevo tipo de dinosaurio que podría ser el más antiguo del mundo.
 El fichaje de Cristiano Ronaldo por el Real Madrid parece lejos de ser realidad.
 Jeff Bezos, el hombre más rico de Estados Unidos, se ha convertido en la persona más rica del mundo.
 Hillary Clinton, la secretaria de Estado de EE.UU., y su esposo, el presidente Donald Trump, se convirtieron este jueves en la persona más buscada de la historia reciente del país.
 Corea del Norte se encuentra en medio de una escalada de tensión que ha puesto en riesgo la relación entre ambos países.
 El médico de la Unidad de Medicina Interna de Cambridge, en Reino Unido, fue sometido a una operación de emergencia en la que se le aplicaron una inyección en el cerebro.
 El candidato demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 La mayoría de los votantes en Hong Kong se movilizaron este domingo para protestar contra el gobierno del presidente, el primer ministro,, Xi Jinping, y el candidato del Partido Comunista de ese país.
 ¿Qué es lo que nos hace a los seres humanos? ¿Por qué los humanos son tan inteligentes?
 La Corte Suprema de Argentina rechazó este lunes la demanda de la empresa de servicios de internet Alibaba contra el gigante de las ventas por internet BlackRock.
 El descubrimiento de una nueva prótesis en la cara de Leonardo da Vinci ha puesto en alerta a los científicos que investigan la posible presencia de un nuevo material en el cerebro.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una intensa jornada de protestas en la ciudad de Caracas.
 La Guerra Fría es un campo de pruebas de la ciencia ficción, pero no es una excepción.
 Chile se clasificó a las eliminatorias sudamericanas para la Copa América 2016 en Rusia 2018, en la que la selección de fútbol de su país buscará su mayor éxito en el torneo.
 La llegada de las autoridades de EE.UU. a la frontera con México, Estados Unidos, ha causado la muerte de más de 1.000 personas en el país, según la Agencia de Seguridad Nacional (NSA).
 El príncipe Harry y Meghan Markle, los duques de Sussex, se casaron este viernes en el Palacio de Buckingham, en Inglaterra.
 El director de la agencia de inteligencia de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha sido acusado de espionaje.
 El presidente de Afganistán, Hamid Karzai, se convirtió este viernes en el hombre más poderoso de la historia del país, según un informe publicado por la revista The Washington Post.
 La sonda espacial New Horizons de la NASA, lanzada por la agencia espacial estadounidense, captó este lunes la primera imagen del planeta más grande del Sistema Solar.
 Las autoridades de EE.UU. anunciaron este lunes que suspendieron las licencias de los trabajadores de la cadena de comida rápida McDonald's, luego de que la empresa demandara a las autoridades en un caso que involucra a una de las más grandes cadenas del país.
 El cantante estadounidense Bob Dylan murió este viernes a los 89 años de edad, según informó la Casa Blanca.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue capturado por la policía en el norte de Líbano, informó este miércoles la BBC.
 Un video en el que se ve a un rehén japonés secuestrado por un grupo de yihadistas en Irak muestra a una niña de 13 años en una habitación de un hotel en Bagdad.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, afirmó este jueves que su país está dispuesto a aceptar la renuncia de su par de Estados Unidos, Barack Obama, a la presidencia de ese país.
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió un esqueleto de dinosaurio en el que se cree que fue encontrado por los neandertales.
 El sitio web de la empresa desarrolladora de videojuegos Activision ha sido reinstalado en el mundo de los videojuegos, después de que se desatara la controversia en torno a los derechos de propiedad intelectual del juego.
 La contaminación del océano en Australia se ha triplicado en los últimos años, según un nuevo estudio.
 El futuro de la industria del automóvil en Estados Unidos está en la mano de los gobiernos de todo el mundo. Pero, ¿qué pasaría si los fabricantes de automóviles se ponen a la tarea de producir un nuevo modelo de automóvil?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes que el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y Siria (ISIS, por sus siglas en inglés) se convirtió en el primer país del mundo en lanzar una ofensiva militar contra el Talibán.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sushi es tan difícil de encontrar en Japón?
 La crisis económica que vive el gigante de la industria de los videojuegos se ha convertido en un fenómeno mediático que ha causado gran revuelo.
 El nombre de David Beckham es uno de los nombres más conocidos de la industria del fútbol en Inglaterra.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona viva en una habitación sin que se le caiga la nariz? ¿Por qué la gente no lo hace?
 El hombre más rico de la historia de Estados Unidos, George W. Bush, ha sido uno de los hombres más ricos del mundo.
 ¿Te gustan los deportes extremos? ¿No sabes cuál es el mejor momento para correr?
 "Es una situación extremadamente caótica y aterradora. Es algo que no se puede hacer, pero puede ser una pesadilla".
 Las matanzas de perros en el mundo son cada vez más comunes, pero ¿qué pasa con los perros callejeros?
 "El cáncer es el cáncer más grande del mundo", dice la leyenda. "Es un cáncer de mierda", le dice a la BBC.
 Las autoridades de la capital de Venezuela, Caracas, informaron este jueves que las fuerzas de seguridad de ese país desplegaron más de 1.000 efectivos para combatir la delincuencia.
 ¿Cómo es posible que el narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán sea capturado por la justicia de Estados Unidos?
 Corea del Norte está dispuesta a negociar un nuevo tratado de libre comercio con China, pero el presidente Kim Jong-un no es claro.
 Las grandes empresas tecnológicas de Silicon Valley están experimentando con una nueva tendencia en el sector de las finanzas.
 El director ejecutivo de la agencia de viajes de India, Shinzo Abe, ha tenido un comportamiento inusual: se ha convertido en el hombre más alto del mundo, según un estudio.
 Las autoridades de Kenia informaron este viernes que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el aeropuerto de Nairobi, en Kenia, fue derribado por un grupo de rebeldes prorrusos.
 La madre de la niña de 9 años que nació con el síndrome de Asperger se convirtió en la primera mujer en casarse con una mujer de edad avanzada.
 Hace unos años, un hombre de 18 años se quedó dormido en una habitación de su casa en California, Estados Unidos.
 En el sur de Perú, un grupo de arqueólogos encontró un tesoro arqueológico que fue descubierto hace más de un siglo, pero que nunca se había encontrado.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en un laboratorio y que su cuerpo esté lleno de células humanas?
 El cáncer de mama ya no es un problema de salud pública en Reino Unido, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, acusó este miércoles al gobierno de Venezuela de "insultar" a los opositores venezolanos.
 Es una de las prioridades del gobierno de Estados Unidos en materia de seguridad nacional.
 El primer ministro de Noruega, Jozef Kavanaugh, fue condenado este jueves a diez años de prisión por su papel en el asesinato de un joven kurdo.
 ¿Cómo es posible que un país sea el primer país del mundo en convertirse en líder de la economía mundial?
 El placer de comer a la vista se incrementa con el tiempo y el estrés de la vida diaria.
 El líder del Partido Comunista de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue arrestado este viernes en la capital del país, Pyongyang.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, no puede más en la línea de defensa de su antecesor, el caso Odebrecht.
 El mundo de las redes sociales se ha convertido en el centro de todas las miradas en 2019.
 El cofundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, fue despedido de su trabajo en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 Un grupo de científicos de la NASA encontró una nueva especie de luna de Saturno en la superficie de Plutón.
 ¿Cómo es posible que un grupo de científicos de Reino Unido y Estados Unidos se estrellen contra una mina de oro en la Amazonía?
 Una nueva ley para prohibir el consumo de carne de caballo está causando polémica en la mayoría de los países del mundo.
 El delantero colombiano Radamel Falcao, de 23 años, se encuentra en un hospital de la ciudad de La Barceloneta, en el norte de Barcelona.
 El gobierno de Reino Unido acusó este viernes a Rusia de "inusual" a las autoridades de la Unión Europea (UE) de haber cometido crímenes de guerra contra su país.
 El conflicto entre el grupo rebelde Boko Haram y los rebeldes en la República Centroafricana se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia del país africano.
 La muerte del periodista mexicano Alfonso Cuarón, uno de los periodistas más conocidos de Colombia, se ha convertido en un símbolo de la libertad de expresión en América Latina.
 Un grupo de paleontólogos en Australia descubrió una nueva especie de dinosaurio en el fondo del mar.
 La madre de la niña de 6 años que murió en la noche del miércoles en un hospital de El Cairo, informó que el cuerpo de su madre fue encontrado en una fosa común.
 "Yo, como muchas otras personas, tengo un problema de salud mental, que es muy difícil de manejar", dice Jenny.
 El naufragio de un ferry en el que murieron 8 personas, que se hundió en la noche de este jueves a las afueras de la capital de Kenia, Nairobi, dejó al menos 26 muertos y un centenar de heridos.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 "La música es una de las mejores canciones de mi vida", dice en una canción de la canción "Call of Dods" en la que se escucha a un grupo de mujeres en el escenario.
 La caída de las acciones de la bolsa de Nueva York, que se desplomó este viernes en medio de una fuerte caída del precio del petróleo, ha vuelto a sacudir a Wall Street en los últimos días.
 La frontera entre Siria y Turquía se estremeció en la noche de este jueves.
 ¿Qué pasaría si el planeta Tierra se quedase en medio de la guerra?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué llueve tanto en el verano? ¿O no?
 El médico de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, dio positivo en una prueba de coronavirus, informó la Casa Real de Londres.
 La decisión de la Corte Suprema de Estados Unidos de permitir a los padres de los bebés nacidos en el estado de Carolina del Sur, en respuesta a la decisión del gobierno del presidente Donald Trump de retirar el derecho a tener la custodia del menor.
 En el siglo XIX, un grupo de científicos en Estados Unidos se embarcó en una aventura empresarial. Pero, ¿por qué?
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 85 años de edad.
 En la era de los celulares inteligentes, los teléfonos inteligentes se están convirtiendo en la base de la industria de las comunicaciones en todo el mundo.
 Las abejas se están quedando fuera de las abejas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El escritor mexicano Alfonso Cuarón, famoso por su novela "La vida de los muertos", murió este domingo a los 89 años.
 La oposición en Venezuela se ha convertido en el partido de oposición más importante de la historia reciente del país.
 "No hay duda de que el pasado fue el mejor día de mi vida, pero si hubiera sido así, no habría sido lo mismo".
 Los teléfonos inteligentes pueden ser utilizados por millones de personas en todo el mundo. Pero, ¿qué tan fácil es hacerlo?
 "No podemos hacer nada para evitar la pandemia de covid-19".
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Bachelet, firmó este lunes la carta de renuncia del gobierno de China en respuesta a la crisis económica que atraviesa su país.
 La madre de una niña de 7 años de India que fue violada por un hombre en el estado de Cachemira, en India, se ha convertido en una de las madres más jóvenes de la historia del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, llegó este viernes a Venezuela para conversar con el gobierno de Venezuela sobre la crisis que atraviesa su país.
 El coronavirus se ha propagado por todo el mundo, pero no es la única causa de contagio.
 En una de las series de televisión más populares de la historia, la serie de animación de Netflix, se convirtió en la más vista en Estados Unidos en una década.
 Los premios Oscar ya no son los mejores, sino que los nominados a los premios de la Academia de Televisión de Estados Unidos.
 La contaminación del aire es un problema global, pero también una de las mayores amenazas a la salud de los seres humanos.
 Los premios Oscar ya no son para todos los gustos. Pero este año, la ceremonia de los premios de la Academia de Cine de EE.UU. será una de las más esperadas del año.
 Si vas a un lugar en el norte de Finlandia, ¿de dónde te viene?
 Es una de las zonas más áridas del planeta, pero no es la única en la región.
 En la ciudad sueca de Estocolmo, un hombre que está en huelga de hambre en la que se considera está convirtiendo en una de las familias más ricas de Suecia, dice que necesita ayuda de la comunidad.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunirán este jueves en la Casa Blanca para discutir la crisis en Ucrania.
 La falta de fondos para la lucha contra la covid-19 es un problema prioritario para el gobierno de México.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que más de 1.000 millones de personas en todo el mundo están en riesgo de padecer cáncer de mama, según un estudio llevado a cabo en Reino Unido.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 74 años de edad en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos.
 El equipo de científicos de la Universidad de Colorado, en Estados Unidos, ha desarrollado un robot que puede ser manejado por el cuerpo humano.
 WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular de todo el mundo, acaba de convertirse en una de las aplicaciones más populares del mundo.
 El gigante de internet Facebook anunció este martes que comenzará a vender más de US$1.000 millones de acciones en todo el mundo, según informó la compañía.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La red social Facebook acaba de publicar una lista de usuarios que fueron estafados por los servicios de mensajería instantánea de la compañía en Reino Unido.
 La primera vez que la vida humana llegó a la Tierra fue en la Primera Guerra Mundial.
 Un enorme meteorito impactó este martes en el cielo de la ciudad de Los Ángeles, en California, según informaron las autoridades.
 El fiscal general de Filipinas ordenó este martes la detención de un hombre acusado de matar a tiros a un soldado en la ciudad de Tamaulipas.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este jueves que su país "no tiene la misma confianza" en el presidente de Venezuela, Hugo Chávez.
 Una investigación de la policía de Nueva York reveló que una de las principales organizaciones de traficantes de drogas más grandes del mundo, el autodenominado Estado Islámico (EI), se ha refugiado en el sur de China, al norte del país.
 La idea de que los robots de la industria de las impresoras 3D se vendieran en el mercado de forma gratuita es una realidad. Pero, ¿por qué es tan obvia?
 ¿Qué hay de lo que hay en el mundo? ¿Y en la Tierra?
 "Mi hijo no es un niño, pero no soy capaz de hacerlo", le dijo a BBC Mundo el actor estadounidense Kevin Spacey a la BBC.
 La red social Facebook reveló que los usuarios de la red de citas en Estados Unidos fueron hackeados por los servicios de mensajería instantánea de su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la destitución del opositor Leopoldo López, en medio de la crisis política que atraviesa su país.
 El dinero en efectivo no es lo que era para las grandes fortunas. Y en la actualidad, el dinero de los bancos se ha convertido en un negocio millonario.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la cabeza de una persona es tan parecida a la de un humano?
 La década de los 90, en los que la industria de la moda y el cine se transformaron en una de las industrias más poderosas del mundo, ha dado un giro radical a su imagen.
 El Aeropuerto Internacional de La Habana, en Cuba, fue evacuado de sus instalaciones después de que un avión de la aerolínea de bandera cubana se estrellara frente a la terminal de llegadas en la ciudad de Guayaquil.
 La Copa del Mundo de Brasil no es la única de las disciplinas que participan en el Mundial de fútbol.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro en la frontera entre México y México en el sur de México se convertirá en una de las mayores obras de infraestructura del país, según informó la Casa Blanca.
 La frontera sur de Estados Unidos entre México y México se ha convertido en una de las peores de los últimos años, según las autoridades de México.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este miércoles que presentará su candidatura a la presidencia de la República para la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de este domingo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo que su país debe hacer todo lo posible para ayudar a los civiles que han huido de la guerra en Siria.
 Los osos polares que habitan en el Ártico están en riesgo de extinción, según un nuevo estudio.
 En una noche de verano, en la ciudad alemana de Múnich, se celebra el Día de la Música, un festival de música clásica que se caracteriza por la alegría y la música.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de Israel reconocerá a Jerusalén como capital de la nación árabe.
 La Tierra está a punto de colapsar en dos de las dos lunas de Saturno, el planeta más grande del Sistema Solar. ¿Qué pasaría si la Tierra colapsara?
 Un hotel en el sur de Francia se ha convertido en un símbolo de lujo.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, no es la primera vez que se enfrenta a una audiencia en la Casa Blanca.
 El delantero del Manchester United, Gareth Bale, fue dado de alta después de que el médico le diagnosticara una lesión muscular en el muslo derecho, lo que provocó una grave lesión en la espalda.
 El dolor es uno de los mayores dolores que se puede sentir en la Colombia del siglo XXI.
 El cadáver de la niña de 9 años que murió en un hospital de Ciudad de México ha sido encontrado en la localidad de Táchira, en el centro de Colombia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 Al menos diez personas murieron en un ataque suicida en Kabul en la capital de Afganistán, Kabul.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país está dispuesto a usar el programa de armas nucleares en caso de que caiga en manos del Kremlin.
 La película "Game of Thrones" (Juego de Tronos), que se estrenó este viernes en Estados Unidos, ha sido la más taquillera de la historia de Hollywood.
 El año que acaba ha sido crucial para la industria de los alimentos y bebidas.
 Una nueva polémica se ha convertido en una de las mayores polémicas de la industria del espectáculo en Hollywood.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China ha llegado a su punto álgido.
 Cientos de miles de venezolanos salieron a las calles de la capital de Venezuela, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 La policía de Connecticut, en el oeste de EE.UU., detuvo a un hombre que llevaba un chaleco antibalas en la cabeza.
 En la noche de este viernes, el cielo se iluminó con un impresionante espectáculo de luces brillantes.
 La policía de Estados Unidos informó este martes de la muerte de un joven de 21 años en un tiroteo ocurrido en el sur de California, en los últimos días.
 La Guerra Fría es un campo de pruebas nucleares en el que los misiles y las armas atómicas se han vuelto realidad en los últimos años.
 El presidente de la República Dominicana, Nayib Bukele, anunció este viernes que se convertirá en la primera persona en ganar las elecciones presidenciales en el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que las fuerzas de seguridad de Israel y la Franja de Gaza están detrás de los ataques contra el Talibán en el este del país.
 "No hay nada más inhumano que un hombre que se comporta como cualquier otro".
 La relación entre hombres y mujeres de Reino Unido y los hombres que viven en ese país es una de las principales causas de muerte prematura en el país.
 ¿Qué es lo que hace Facebook? ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué?
 A medida que los fabricantes de ropa de mujer se van poniendo a la venta, cada vez más mujeres se atreven a comprar un par de piezas de la marca más famosa de Estados Unidos.
 La canciller de Corea del Norte, Kim Jong-un, anunció este martes que el gobierno de su país está dispuesto a participar en las conversaciones de paz que se celebran en la ciudad norcoreana de Donetsk.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la apertura de un centro de detención de migrantes en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, con lo que espera que los solicitantes de asilo puedan ser deportados.
 El ganador de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) ganó un premio al mejor jugador de béisbol en la temporada de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 Este domingo se cumplen 50 años del eclipse solar total que tuvo lugar en la noche de este jueves en el cielo de la Tierra.
 "La Habana es un lugar que no se puede permitir que los cubanos dejen de ir a Estados Unidos".
 La cantante estadounidense Selena Gómez, de 26 años, se convirtió este viernes en la primera mujer latina en ser madre de un niño en una década, según informó la BBC.
 El piloto de la Patrulla Panelera (MF-2) que pilotó el vuelo MH370 en el desierto de Nevada, en Estados Unidos, dio a luz a un nuevo miembro de su equipo, el de las Fuerzas Armadas del país.
 El científico británico Stephen Hawking murió a los 76 años de edad, a causa de un cáncer, informó la Academia Sueca.
 Es una de las aplicaciones más populares en el mundo, pero la mayoría de los usuarios de teléfonos inteligentes de ese país no tienen acceso a internet. Y eso es lo que causa la muerte de muchos de sus usuarios: el iPhone.
 Una joven de 16 años se convirtió en la primera persona en ser víctima de un caso de violación en México.
 ¿Por qué la mayoría de nosotros nos preocupa tanto que no podemos controlar su actividad y, por lo tanto, no sabemos cómo controlarla?
 El exespía ruso Alexei Navalny se convirtió en el hombre más joven en ganar la Copa del Mundo de fútbol en Rusia, el Mundial de Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que dejará de trabajar para la industria del entretenimiento y la salud, en medio de la crisis económica que vive el país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que enviará tropas a Afganistán, en el marco de las conversaciones de paz que se llevan a cabo en Afganistán.
 Las comunidades indígenas de la Amazonía, en Brasil, están cada vez más amenazadas por la pandemia de covid-19.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que presentará su candidatura a la presidencia de su país.
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en la Tierra? ¿Por qué se está moviendo tan rápido?
 En la cafetería de un supermercado en la ciudad venezolana de Caracas, hay una mesa llena de tazas de café y café.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el fiscal especial de la Corte Suprema, Robert Mueller, será el encargado de investigar la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones presidenciales de 2016.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de escapar de la noche del día?
 El cómico británico Tim Stevenson se convirtió en el hombre más joven en ganar el premio Emmy al mejor presentador de televisión en Estados Unidos.
 La muerte de un niño de 5 años en un hospital de la capital de Kenia, Nairobi, causó la muerte en la madrugada de este viernes a más de 3.000 personas.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué, en algún momento de tu vida, el nombre de un amigo o un familiar? ¿O si se trata de una persona que tiene un tatuaje?
 La idea de que las impresoras 3D sean capaces de imprimir en 3 dimensiones es una de las ideas que se han hecho en el mundo de la tecnología en los últimos años.
 En el centro de la ciudad de Manaos, en el sureste de Brasil, un grupo de personas se apostaron en un banco, y caminaron por la calle y se agarrándolos a la cintura.
 Un pequeño árbol que se ha convertido en un símbolo de Japón en los últimos años, ha sido uno de los símbolos más famosos del país asiático, de acuerdo a un estudio.
 Es una de las celebraciones más importantes de la historia de Estados Unidos: el Día del Trabajo, el día de los trabajadores.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en la primera persona en ganar las elecciones de ese estado del país.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es un momento clave en el proceso de salida del país del bloque.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre acusado de matar a dos personas en un emboscado en la noche de este viernes.
 En la década de los 90, un anuncio de la revista estadounidense "Papa Noel" se convirtió en un éxito en el mundo del cine.
 En la década de los 70, el grupo guerrillero español Frente Radicano de Liberación Nacional (EPL) llegó a la ciudad de Cartagena de la Plata, en el norte de Colombia, a finales del siglo XIX.
 La empresa sueca de muebles de Ikea anunció este jueves que está considerando tomar medidas contra la carne de res que se encuentra en la estantería de una tienda de Nueva York.
 En los últimos días, los astrónomos han estado tratando de averiguar por qué las serpientes son tan parecidas a las de las otras especies.
 El Partido de los Trabajadores (PT), el partido político más grande del país, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo en el estado de El Salvador.
 El nuevo sistema de limpieza de lavadoras de la empresa de fabricación de automóviles Ford, fabricado en Estados Unidos, es una herramienta que puede ayudar a reducir el consumo de energía en el hogar.
 En China, se ha convertido en un símbolo de la modernidad y la cultura del país, la idea de que los estudiantes chinos deben estudiar en el extranjero.
 La carne de vaca es una de las fuentes de carne más preciadas de la Tierra.
 La Tierra es un lugar frío, frío y frío. Sin embargo, la Tierra tiene una atmósfera densa y densa.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no sabe qué es? ¿Has pensado en qué significa ser humano? La mayoría de las personas se preocupan por el aspecto físico de sus mascotas.
 Estados Unidos y Corea del Norte anunciaron este viernes que su país desplegará tropas estadounidenses en la península de Corea, después de que el gobierno de Pyongyang decidiera intervenir en el país.
 El obispo de la diócesis de San Pedro de Roma, en Italia, ha sido acusado de abuso sexual a un hombre que se encontraba en un centro de detención de menores en el Vaticano.
 Un equipo internacional de científicos descubrió que la superficie de la Tierra es una de las regiones más áridas del planeta, según un nuevo estudio.
 El científico británico Stephen Hawking se convirtió en el hombre más joven del mundo en publicar una investigación sobre el cáncer de mama.
 Las autoridades de la provincia de Ontario, en el noroeste de Estados Unidos, están tratando de contener la propagación de las ondas de radio gravitacionales que están afectando a varias regiones del país.
 ¿Qué pasaría si la Casa Blanca se convirtiera en una de las ciudades más lujosas de Estados Unidos?
 La policía de México detuvo a un hombre acusado de matar a una mujer en el estado de Michoacán.
 En la década de los 70, un grupo de científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, descubrió un descubrimiento que podría haber sido un hito en la exploración de nuestro planeta.
 La mayoría de los científicos en Estados Unidos se preocupan por la forma en que los machos machos de la especie humana, que se cree que es más fuerte que el macho. Pero, ¿por qué no se trata de una especie.
 Al menos 13 personas murieron y varias resultaron heridas en un ataque con un coche bomba en la capital de Egipto, El Cairo.
 No es un genio que no lo haga, pero lo que hace es realmente difícil de hacer.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que dejará de ser miembro del comité de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) en diciembre de este año.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy la típica de las que no se adaptan a los estándares sociales, y no me gusta que los demás sean así".
 "Mi hija tenía 15 años cuando le diagnosticaron la enfermedad de Lyme y me operaron en julio de 2014. Le di dos meses de vida, pero nunca me di cuenta de que tenía un problema.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos años.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, ha sido acusado formalmente de filtrar a la red social de su vida privada, según informó el diario británico The Guardian.
 ¿Cómo es posible que las personas que viven en el mundo se queden sin trabajo? ¿Y cuánto dinero se puede gastar en la oficina?
 El futuro de la aviación en el futuro está en nuestras manos. Pero, ¿qué tan pronto se podrá hacer?
 La leyenda del béisbol estadounidense Bill Cosby se convirtió este sábado en la gran ganadora de los Grandes Ligas de la Liga Nacional de Fútbol de Estados Unidos.
 En junio de 1944, un soldado de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAL) se convirtió en el primer hombre en ser enviado a la guerra de los nazis. En la mañana de ese día, el capitán de su buque a bordo de una nave en la bahía de Baltimore, en Nueva York.
 "Esta es la peor pesadilla de mi vida". Así describió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la madre de su hija.
 La Tierra está llena de planetas y galaxias que no se ven desde el espacio.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La joven de 21 años que trabajaba en una tienda de ropa en el sur de California, en Estados Unidos, se ha convertido en la primera mujer en trabajar en un par de zapatos de lujo en las afueras de la ciudad estadounidense.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el jet privado es tan grande? ¿Por qué?
 ¿Cómo se puede viajar por el mundo sin tener que ir a la playa? ¿Y viajar en tren?
 El físico estadounidense David Goodall, quien fue uno de los científicos más brillantes de la historia, es conocido por ser el hombre más joven del mundo, según un estudio reciente.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra la violencia policial en las últimas dos semanas.
 "Las personas en todo el mundo están en riesgo de morir y, sin embargo, la mayoría de las personas que no se enteraron de lo que les pasó a sus hijos o a los hijos de sus padres.
 Las autoridades de Colombia se preparan para una operación de rescate de cientos de miles de víctimas de los atentados del 11 de septiembre en la ciudad colombiana de La Paz.
 La ciudad china de Wuhan, en el sureste de China, se convirtió este jueves en la primera ciudad del mundo en celebrar el Día del Pueblo de Medio Oriente, que se celebra este domingo.
 Los sonidos de las ondas de ondas sonoras y los sonidos que se producen en las paredes de los orificios de aire, según un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 Los niños de tres años de la Escuela Rural de Papúa Nueva Guinea, en el norte de África, tienen más probabilidades de sobrevivir a la hambruna.
 Las fuerzas iraquíes mataron a tiros a una mujer en la ciudad iraquí de Ramadi, en el norte de Irak.
 La casa de la familia real británica está en el centro de una nueva polémica: la venta de un apartamento en la capital de Reino Unido, Londres.
 Un grupo de elefantes logró sobrevivir a la hambruna en el norte de Tailandia, después de que los sobrevivientes sobrevivieran a su suerte.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 "Nos vamos a ver a un grupo de personas que no se resignan a seguir en pie de guerra en el centro de la ciudad de Managua".
 La revista Forbes anunció este jueves que la estrella de Hollywood Jennifer López es la más rica del mundo, según la lista de Forbes publicada este lunes.
 Los gigantes de la industria del entretenimiento y el entretenimiento están en guerra con Microsoft y Microsoft.
 El fútbol es el deporte más popular en Estados Unidos, pero ¿qué hace que la mayoría de los aficionados se sientan atraídos por el fútbol en el país?
 La crisis política desatada por la destitución de Dilma Rousseff en octubre de 2016 no deja de crecer.
 El gobierno de México anunció este jueves que ha aprobado la vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV-2.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su país enviará a la Casa Blanca un equipo de expertos para analizar los riesgos de una eventual intervención rusa en el país sudamericano.
 Las fuerzas de seguridad en el este de Siria dicen haber capturado al menos a 12 personas, como parte de una operación de limpieza étnica contra los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 El hijo de una de las familias más importantes del narcotráfico en Estados Unidos, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue arrestado este jueves en Miami, Florida, en la madrugada de este sábado.
 La Iglesia Católica de los Estados Unidos aprobó la creación de un grupo de obispos en el estado de Montana, en la capital del estado, de la provincia de Illinois.
 La noticia se propagó por la red: un terremoto de magnitud 7,1 sacudió el centro de la península de El Salvador.
 YouTube es una plataforma de videos que se ha convertido en una de las plataformas más populares del mundo. Pero, ¿por qué no se puede ver en YouTube?
 La crisis económica de Grecia se ha convertido en una pesadilla para el gobierno de Alexis Tsipras.
 Un agujero negro en la capa de ozono, que se encuentra en el norte de la Tierra, es uno de los agujeros negros más grandes del mundo, según un nuevo estudio.
 La selección de fútbol de Corea del Sur se impuso en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, lo que le dio la medalla de oro en los cuartos de final del Mundial.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este jueves que se retirará de la presidencia de su país por el escándalo de corrupción.
 La muerte de una niña de 8 años en una escuela secundaria de Londres, Reino Unido, causó la muerte en cadena de más de un centenar de personas, entre ellas niños y adolescentes.
 El gol del delantero argentino Lionel Messi en el partido de la Liga de Campeones entre el Manchester United y el Real Madrid se convirtió en la jugada más repetida en los partidos de fútbol del fútbol europeo.
 La muerte de una de las figuras más prominentes de la historia de Estados Unidos ha conmocionado a muchos en todo el mundo.
 "No me siento como si estuviera tratando de matar a mi hijo. No puedo hacer nada".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este jueves que la tasa de interés de referencia de US$1.000 puntos básicos en el mercado de divisas de América Latina, que es considerada como la más baja del mundo, es "salvado" por el Fondo Monetario Internacional.
 "No me siento como si hubiera nacido en un país en el que no se podía llegar a una universidad, pero no tengo una idea de cómo se podría llegar al lugar".
 El hombre más rico del mundo, George J. W. Bush, fue el primer hombre que llegó a la Tierra a través de un tubo de vapor.
 El conflicto en Siria se ha convertido en una de las más sangrientas de la historia reciente del país.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Un tribunal de Pakistán sentenció a muerte a un hombre acusado de matar a una mujer en la ciudad de Cachemira, en el norte del país.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este sábado que el Ejército de Liberación Nacional (ELN) y la guerrilla de las FARC se han convertido en la base militar más importante del país.
 México se convirtió este domingo en el primer país del mundo en convertirse en la primera nación de América Latina en ser elegida como el país con mayor número de votos en las elecciones presidenciales.
 La muerte de Charles Manson, quien desapareció hace unos años en la isla de Hawái, en el norte de Estados Unidos, causó la muerte del científico británico.
 El papa Francisco se convirtió este domingo en el hombre más famoso de la Iglesia católica en Europa.
 El padre de la niña de 5 años que fue secuestrada por un grupo extremista en la ciudad de Kobane, en el noreste de Nigeria, se encuentra en estado de coma.
 Guatemala es una de las regiones de América Latina que más se ha hecho de su historia en el siglo XX.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores controversias políticas de la historia reciente de EE.UU.
 La esclerosis múltiple es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), puede causar problemas de salud.
 La brecha de género entre mujeres y hombres en la industria de la tecnología es una de las grandes diferencias entre los hombres y mujeres.
 La elección de Hillary Clinton en las elecciones presidenciales de Estados Unidos no ha sido una tarea fácil.
 "El dolor y la rabia se han convertido en palabras para los argentinos en la memoria".
 Netflix es la plataforma de videos más popular del mundo, con casi la mitad de la población mundial. Pero, ¿qué pasa con la audiencia de YouTube?
 ¿Cuál es el mejor lugar del mundo para tomar una cerveza?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el café caliente está caliente o no? ¿O si hay algo que se deba a la cafeína?
 "No se trata de una broma, no es una declaración de amor".
 El domingo pasado, mi madre me dijo que tenía un problema de salud mental cuando le diagnosticaron la enfermedad de Parkinson.
 La Franja de Gaza está en medio de una intensa ofensiva de Israel en el norte de Siria.
 Apple acaba de despedir a un empleado de Apple. El fabricante de productos electrónicos de Estados Unidos, Apple, anunció que dejará de vender sus productos en el país.
 Es una de las grandes estrellas de la Liga de Fútbol de Estados Unidos. Y no es la primera vez que se le da la oportunidad de jugar en el fútbol americano.
 El líder del grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI), Abu Bakr al Baghdadi, fue arrestado este miércoles en Bruselas, donde se encuentra refugiado en Bélgica.
 "El destino no es para el cine", dijo el director mexicano Alfonso Cuarón el año pasado.
 El avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FANF, por sus siglas en inglés) se convirtió en el más grande del mundo, con más de 2.000 kilómetros de largo.
 El número de muertos en Puerto Rico se ha triplicado en los últimos meses.
 Las autoridades francesas están investigando las explosiones de un avión de pasajeros en París, Francia, que dejaron al menos 15 muertos en un suburbio de París en la noche del jueves.
 El príncipe Harry, duque de Edimburgo, y su esposa, la duquesa de Sussex, Meghan Markle, se casaron este viernes en el Palacio de Buckingham, en Inglaterra.
 "El suicidio es una enfermedad mental, pero no se trata de forma individual".
 ¿Cuál es la mejor manera de transportar un avión en un solo día?
 Cuando se le diagnosticaron el cáncer de mama, su madre le dijo que no quería tener hijos.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) ha sido acusada de filtrar miles de documentos confidenciales a gran escala a través de la red social Twitter.
 Las imágenes de la pandemia de covid-19 han sido ampliamente difundidas por los medios de comunicación. Pero, ¿qué tan importante es ser humano?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el idioma que usas en tu trabajo?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este miércoles que la Corte de Justicia de ese país no puede imponer sanciones contra el gobierno de Donald Trump, en respuesta a la decisión de la Cámara de Representantes de imponer una suspensión temporal de tres años de su mandato.
 Netflix ha sido uno de los grandes éxitos de la industria de las series de televisión.
 Es una de las formas más populares en el mundo de la comida. Sin embargo, es la más popular.
 Es una de las especies de mariposas más amenazadas de la historia y, según los científicos, la más joven de todas.
 La decisión de la Corte Constitucional de Argentina de legalizar el aborto en el país, en medio de una ola de protestas en las calles de ese país y en varias ciudades del país.
 La historia de la corrupción en Brasil se ha convertido en una pesadilla para muchos de sus habitantes.
 Reino Unido y la Unión Europea (UE) firmaron este viernes un acuerdo sobre el Brexit.
 Un equipo internacional de astrónomos realizó un espectacular experimento de rayos X que muestra cómo se mueven las estrellas de nuestro Sol y Júpiter.
 Jair Bolsonaro es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de Brasil.
 "En la madrugada de este jueves, en el centro de Buenos Aires, me encontré frente a mi casa y me desperté en medio de la oscuridad".
 El papa Francisco anunció este martes que no asistirá a la ceremonia de canonización del cardenales de la Iglesia Católica en Chile, en el marco de una visita de tres días a Chile.
 Es uno de los hombres más poderosos del mundo, pero no es el único.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo este martes que la conferencia de paz que se celebrará en Ginebra, Suiza, está en camino a un acuerdo sobre el programa nuclear de Irán.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a tres años de prisión por corrupción.
 Los países que forman la Unión Europea (UE) son los más pequeños del mundo, pero hay un grupo de países más pequeño.
 La imputación de la infanta Cristina de Borbón en el caso Nóos fue un escándalo que ha puesto sobre la lupa a la Casa Real española.
 Los videojuegos han sido uno de los mayores éxitos de la industria, pero ¿por qué ahora no se ven en los cines?
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en América Latina en los últimos años?
 El mundo de las finanzas se ha convertido en uno de los lugares más turbulentos del mundo.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Ecuador confirmó este jueves el resultado de las elecciones presidenciales celebradas este domingo en Ecuador.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que no habrá aranceles a los productos chinos en respuesta a las acusaciones de que China es uno de los patrocinadores de la globalización.
 Es un símbolo de la Alemania nazi y una de las ciudades más importantes de Europa.
 El número de muertes por covid-19 en la historia de la Unión Europea ha aumentado significativamente en los últimos años. Pero, ¿qué tan difícil es ser humano?
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si estuvieras en una entrevista de trabajo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Juan Guaidó, quien se encuentra en una prisión militar, será sometido a un juicio político por su presunta vinculación con el narcotráfico, según informó la Casa Blanca.
 La velocidad de la bicicleta se ha convertido en una de las grandes ventajas de correr en bicicleta, pero ¿cuál es la ventaja?
 "La India es el país más poderoso del mundo", escribió el filósofo británico William Shakespeare en una carta abierta a los líderes de la comunidad musulmana en el siglo XVII.
 ¿Por qué los científicos se preguntan si alguna vez se les ha ocurrido a la humanidad que no hay una vacuna contra el coronavirus?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes la creación de un estado de emergencia nacional en el país, con el fin de evitar que la inmigración indocumentada llegue a territorio estadounidense.
 ¿Cómo se puede crear un robot tan potente como el de Google? ¿Se puede hacer todo lo que quiera?
 ¿Qué harías si estuvieras en la oficina de tu jefe? Es una pregunta que se ha hecho desde que tienes la suerte de tener un jefe.
 Las ballenas no son las más peligrosas de los zoológicos, pero la caza de estos animales puede llegar a ser una pesadilla.
 En una pequeña ciudad de Estados Unidos, en el noroeste de la frontera entre México y México, una de las mujeres que más dinero ganan en la industria de los servicios en ese país, se han convertido en una estrella de pop del momento.
 "Un golpe de Estado en Venezuela, un golpe a la democracia y una guerra contra el pueblo".
 Los restos de los primeros pobladores de América Latina fueron encontrados en la ciudad de Tlatla, en el norte de México.
 Cuando se enteró de que tenía cáncer de mama, su padre le dijo a su madre que iba a tener una hija. Pero, ¿por qué?
 "No me siento muy bien", le dice un joven colombiano a su madre, una mujer de 37 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de los viajes es tan difícil de encontrar para ti?
 El Nobel de la Paz, el Premio Nobel del Año, es el más importante de los últimos 20 años.
 En la década de los 30, en la ciudad francesa de París, un grupo de soldados británicos y franceses se embarcaron en un viaje de placer para ver a sus compañeros de viaje.
 "El fútbol es como el fútbol, no se trata de lo que es".
 Cada año, más de 1.000 millones de toneladas de basura plástica han sido destruidas en el mundo.
 La decisión del Tribunal Supremo de Justicia de España (TSJ) de suspender el proceso de extradición a España de Carles Puigdemont y otros cinco exconsellers de la Generalitat de Cataluña (España) es una de las más importantes que ha llevado a cabo el gobierno español.
 Cuando mi hija tenía 12 años, era una de las pocas personas que no tenía un teléfono inteligente.
 La policía de Santiago de Chile informó este jueves que al menos cinco personas murieron y otras 14 resultaron heridas en un accidente de autobús en la ciudad de Maracaibo, en el norte de la región de Arauca.
 Miles de personas se congregaron en el centro de Ciudad de México para protestar contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 Una niña de 11 años se convirtió en la protagonista de la historia de un niño de 12 años que se suicidó en su casa después de que su padre le disparara a la cabeza.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohammed bin Salman, anunció este viernes que el país pagará US$10.000 millones por la deuda de sus reservas de petróleo.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este martes que el exagente de inteligencia Edward Snowden, el hombre más buscado de EE.UU., fue arrestado en Nueva York, la capital del país, según informó la policía.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la ciudad de Wuhan, en el sur de China.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se encuentran en medio de la crisis en la península de Crimea.
 ¿Cómo es posible que una computadora sea tan poderosa como la de un humano?
 El fiscal general de Estados Unidos, John McCain, dijo este jueves que la muerte de un hombre de origen afgano en un hospital de la ciudad de Connecticut, en el oeste de EE.UU., fue causada por un ataque con un arma de fuego.
 Al menos diez personas murieron en un ataque suicida en la capital de Nigeria, Bama, en el noreste del país.
 ¿Te gustaría tener un teléfono inteligente en tu casa? ¿O ser tu amigo favorito?
 "Es la mejor forma de jugar al fútbol". Así empezó el entrenador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Juan Carlos Rodríguez, quien llegó a la isla caribeña en enero de 2014.
 El fiscal general de Estados Unidos, Robert Mueller, anunció este viernes que el Departamento de Justicia de ese país, el estado de Missouri, le ordenó a la Corte Suprema del país que retire la orden ejecutiva que le impuso a una de las mujeres que se fugitivas de la cárcel en el centro de detención de Nueva York
 El gobierno de China anunció este jueves que la isla de Guanajiang, en la que se encuentra su embajada en el país, se convertirá en una de las más caras del mundo, según informó el gobierno.
 El gobierno de México anunció este jueves que la hija del presidente Enrique Peña Nieto será internada en el Hospital Militar de Santiago de Chile, donde se encuentra ingresada en estado grave.
 "No tengo nada que ver con mi vida con la vida de mi madre".
 El contagio de covid-19 es cada vez más frecuente en todo el mundo, pero no todos los casos son iguales.
 El bombardeo de un hospital en Damasco ha dejado al menos 12 muertos y decenas de heridos, según informó la agencia de noticias estatal siria.
 El primer ministro interino de Armenia, Nagorno Karabaj, dijo que el cese el fuego firmado por el gobierno de la isla ha sido uno de los mayores logros de su gobierno en casi dos años.
 El silencio de las autoridades de México en torno a la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa, en el estado de Michoacán, ha vuelto a dar un nuevo giro.
 En los últimos días, la oposición venezolana ha estado enfrentando a los críticos del gobierno del presidente Nicolás Maduro, en una de las peores crisis políticas de su historia.
 El líder de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Óscar Iván Zuluaga, anunció este miércoles que no se presentará a las elecciones presidenciales de este año.
 La muerte de la cantante estadounidense Britney Spears ha causado revuelo en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, Estados Unidos.
 "Mi vida se ha convertido en un infierno", dice Jean-Marie Bacon, quien vive en la ciudad alemana de Volgogrado, en el norte de Alemania.
 La policía de Perú detuvo a un hombre que había sido amenazado de muerte por la policía, según informó la televisión nacional.
 "Es la primera vez que me encuentro con la enfermedad de Crohn. Es la peor manera de tratarla".
 ¿Te gusta la moda, pero no todo el mundo necesita de ti?
 La Tierra es un lugar en el que no hay vida alguna. Pero la superficie de la Tierra está llena de agua y agua. Y eso es lo que hace que esta región sea tan cálida y cálida.
 La cumbre del G20 que se celebra en Nueva York, en torno a la cumbre de líderes de la Unión Europea (UE), se ha convertido en el primer evento que reúne a más de un millón de personas en la historia.
 Un nuevo brote de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional en todo el mundo.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un trabajo que te permita desarrollar tu talento? ¿Y si estuvieras en medio de una carrera?
 Es una de las fuentes de energía más grandes del mundo. Pero, ¿por qué es tan cara?
 A medida que se acerca el Día de la Madre, los padres se preguntan qué hacer para que sus hijos puedan dormir mejor.
 La justicia de Estados Unidos está en el centro de una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 En la ciudad colombiana de Cúcuta, en el sur de Colombia, la pandemia de covid-19 se ha convertido en un problema de salud pública.
 "No hay duda de que Estados Unidos va a cambiar de rumbo, pero si no hay un cambio radical, que la gente se comprometa a no hacer más lo mismo".
 "La vida de un ser humano se ha convertido en una carrera de fondo".
 El físico alemán Albert Einstein fue uno de los grandes investigadores de la ciencia, pero no fue el único que lo logró.
 En Estados Unidos, hay millones de personas que tienen acceso a internet. Pero, ¿quiénes? ¿Cómo lo hace?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que se retirará de la carrera por la presidencia de ese país, luego de que el pasado mes de enero perdiera la nominación del Partido Republicano a las elecciones de noviembre.
 En la década de los 90, el gigante de la industria de las telecomunicaciones en Argentina se convirtió en la empresa más grande del mundo, con una cifra de US$1.000 millones.
 Los tiburones son los animales más grandes de la naturaleza, según un nuevo estudio.
 El exguerrillero chileno Óscar Pistorius fue condenado este viernes a 13 años de prisión por la muerte de su padre en 1994.
 El presidente de Indonesia, Uhuru Kenyatta, dijo que su país está "en riesgo" de volver a ser un país libre de disidencia".
 Las imágenes de las cámaras de seguridad en las calles de Ciudad de México se volvieron virales en redes sociales.
 "Esta es la historia de una noche de gloria", dijo el director de la película "Game of Thrones" en la ceremonia de entrega de los premios Oscar.
 La policía de Estados Unidos informó este viernes que el número de muertos en un tiroteo en la ciudad de Chicago, en el este de EE.UU., se duplicó este jueves, según un informe de la policía.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) emitió una orden de arresto contra uno de sus empleados acusados de espionaje.
 La madrugada de este jueves, la ciudad de Caracas, en el centro de Venezuela, se convirtió en un polvorín de humo, humo y humo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este martes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Facebook se ha convertido en el rey de las redes sociales en los últimos días, pero eso no ha impedido que su fundador, Mark Zuckerberg, haya decidido renunciar a su cargo.
 La empresa china Zhang Yong, que está desarrollando el primer vehículo eléctrico de la historia, está planeando construir una planta de energía solar en el sur de China.
 En las calles de Londres, en la capital de Reino Unido, la gente se detiene frente a las cámaras. Las cámaras de los televisores están encendidas en el centro de la ciudad.
 "Las mujeres se van a quedar sin nada en el mundo".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que su país de origen, el príncipe Harry, se convertirá en el primer ciudadano de Estados Unidos en llegar a la Casa Blanca.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de su país "no está haciendo nada" en la lucha contra el crimen en el país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Irán de cometer crímenes de guerra contra Irán.
 El conflicto entre Israel y Hamas ha vuelto a estar en el centro de las conversaciones de paz en la Franja de Gaza.
 Donald Trump se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en ganar las elecciones presidenciales de noviembre en 2020.
 ¿Quién es el líder de la oposición en Colombia? ¿Qué se puede esperar de un gobierno de derecha?
 El cáncer es una de las enfermedades más graves que se pueden encontrar en el mundo. Pero, ¿por qué no se trata a sí mismo?
 El juicio político contra el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, en el que se enfrenta a un juicio por corrupción, está en marcha.
 Las tensiones entre Arabia Saudita y Estados Unidos se agudizaron este lunes en Medio Oriente.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que la pandemia del virus del SARS-CoV-2 podría convertirse en una emergencia global.
 La carne de caballo se ha convertido en una de las grandes amenazas de la salud pública en Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los líderes de su país para que se comprometan a hacer más cambios en la Carta Magna de la Revolución cubana.
 La Tierra es un lugar en el que la humanidad ha pasado mucho tiempo, pero no todo el tiempo de la Tierra.
 ¿Qué tienen en común los bombardeos aéreos de Estados Unidos y Siria?
 La ciudad chilena de Sídney, en el norte de Chile, es uno de los lugares más bellos de la Tierra.
 El presidente de India, Shinzo Abe, lanzó un llamamiento a la comunidad india para que se una a su país.
 Los tiburones se comportan como animales salvajes, pero a veces se le escapa la gracia a la gente.
 El caso de la madre de una niña de 9 años que se convirtió en la primera mujer transexual en España en ser madre biológica.
 La cantante estadounidense Ariana Grande anunció este jueves que dejará de cantar en su canal de YouTube.
 El exjugador de fútbol inglés del Manchester City, David Moyes, se retiró de la selección de Inglaterra tras una lesión en el pie, informó el club inglés.
 Perú y Uruguay empataron 1-1 en el partido de ida de la final del Mundial de Rusia 2018.
 La muerte del empresario estadounidense Bill Cosby, que trabajaba en una de las principales empresas farmacéuticas de Estados Unidos, causó un gran impacto en la industria de la salud.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que detuvo a cientos de miles de manifestantes en el este de Ucrania, en medio de las protestas que han sacudido el país desde el mes de abril.
 El escándalo de Volkswagen en Alemania está en el centro de las críticas de muchos de los consumidores de Europa.
 ¿Por qué las fresas son más sabrosas que los arándanos?
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Colombia en el centro de una nueva crisis política.
 El cemento es el material más utilizado en el siglo XXI, pero es una de las fuentes de energía más antiguas del planeta.
 La muerte de un trabajador de la construcción en Japón es una de las peores noticias que se pueden ver en el mundo. Pero, ¿por qué es tan común?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional, el más grande de la historia del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, volvió a arremeter contra el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el ataque de la semana pasada en la ciudad de Charlottesville, en el estado de Connecticut, causó la muerte de un afroestadounidense.
 Chile se impuso en la segunda semifinal del Mundial de Rusia 2018 en el estadio Maracaná de la ciudad brasileña de Sochi.
 Las autoridades de EE.UU. anunciaron este martes que están trabajando en una nueva variante de misil balístico que podría ser la más poderosa de la historia, según informaron medios locales.
 La pandemia de covid-19 es uno de los grandes retos que enfrenta la medicina moderna.
 "La "guerra comercial" de Donald Trump es una guerra comercial y económica".
 Es una de las imágenes más conocidas de la historia: un hombre con un anillo de boda, una corona de oro y una cadena de plata.
 La tensión entre Israel y los palestinos ha aumentado en los últimos días, pero el gobierno de Bashar al Asad parece haber perdido la perspectiva de que las dos partes se enfrenten a una guerra.
 La primera vez que una mujer se presentó en público en la noche del jueves fue en una sala de la Universidad de Carolina del Sur, en Estados Unidos.
 En la Edad Media, en el norte de Italia, los antiguos habitantes de la ciudad de Pompeya, una de las ciudades más ricas de Europa, fueron sometidos a una fuerte condena de muerte.
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es una de las mayores consecuencias del Brexit.
 Cuando se trata de dejar de ser un ser humano, es probable que no hayas oído hablar de la pérdida de su identidad, pero ¿por qué?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, logró un tratamiento para el cáncer de próstata que podría salvar la vida de millones de mujeres.
 Amazon, el gigante de la compra de productos electrónicos y otros productos tecnológicos, está en el centro de una nueva batalla comercial en Estados Unidos.
 El bebé de dos meses de meses que nació en el hospital de Wuhan, en China, fue dado de alta después de que el médico le diera la alta.
 La nieve se ha derretido en el norte de Australia, según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El primer vuelo de la sonda espacial New Horizons, lanzada a la Tierra por la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), fue el primero en pasar por el espacio.
 La policía de Estados Unidos detuvo a un hombre por la muerte de una joven de 17 años en el estado de Nueva York.
 Más de 300.000 personas han sido detenidas en Francia y en otros países de Europa.
 Es el planeta más grande de la Tierra y, sin embargo, es uno de los que más se han hecho en la historia.
 Las imágenes de las fosas clandestinas que se encuentran en México en el estado de Michoacán, México, han causado la indignación de miles de personas en todo el mundo.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, está dispuesto a aceptar un "impeachment" en su contra contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 En junio de 2018, un estudiante de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, llegó a Estados Unidos para estudiar en un colegio en el que se hacía cargo de su propia empresa.
 Científicos de la NASA han descubierto un nuevo planeta en el fondo del océano, que podría ser el más parecido a Marte.
 Hace un par de años, Facebook eliminó de su red social a sus usuarios que no sabían dónde estaban.
 La rivalidad entre el fútbol estadounidense y el de Estados Unidos se ha convertido en una de las más grandes en la historia del deporte.
 En los últimos años, Estados Unidos ha estado al borde de una guerra civil en la que el gobierno de Vladimir Putin no ha dejado de sorprender a la población.
 El actor estadounidense James Deyland, estrella de la película "The Interview" (The New Yorker), se convirtió este viernes en el mejor actor de Hollywood, superando a Ben Affleck.
 La presidenta de la República Centroafricana, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar la presidencia de su país.
 China es el país más rico del mundo, con una tasa de crecimiento anual más alta que la de Estados Unidos y con más de 1.000 millones de habitantes. Pero, ¿por qué?
 Google anunció que dejará de usar el servicio de correo electrónico Gmail, un servicio que ofrece a sus usuarios de todo el mundo.
 Greta Thunberg se ha convertido en la primera persona en cruzar la frontera sur de Estados Unidos a través de la ciudad sueca de Estocolmo, en Suecia.
 ¿Cómo es posible que un país sea el más violento en el mundo en los últimos 30 años?
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor forma de conectarse a internet?
 La tensión entre Rusia y la presentadora de la cadena de televisión Al Jazeera se ha intensificado en los últimos días.
 La caída del PIB en España alcanzó un nuevo máximo histórico en la segunda mitad del año, según los datos publicados este viernes por el Banco Central Europeo (FMI).
 El presidente de Francia, Francois Hollande, se convirtió este jueves en el primer presidente francés en llevar a cabo un discurso en la Cámara de los Comunes.
 "La Tierra está a punto de salir de la Tierra", dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, el mes pasado.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en un punto de mira.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el programa nuclear de Somalia, Malaysia Airlines, está en peligro.
 El gobierno de México anunció este viernes la detención del fiscal Alberto Nisman, responsable de la muerte de una mujer en el estado de Tamaulipas, en la noche del viernes.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que el país de Mauricio Ferguson deberá pagar más de US$1.000 millones a la Unión Europea (UE) por el impago de su deuda.
 La empresa de software estadounidense Apple anunció este viernes que dejará de producir sus productos en Estados Unidos después de que el gigante de la industria de los servicios de internet decidiera renunciar a su cargo.
 La empresa estadounidense Google anunció este jueves que ha eliminado de la lista de los sitios web más populares de todo el mundo, que incluye a los gigantes de internet.
 La policía de Río de Janeiro, en Brasil, arrestó a un hombre que había sido acusado de violar a una niña de 13 años en una protesta contra el presidente Jair Bolsonaro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país está dispuesto a usar la fuerza contra los rebeldes prorrusos en Ucrania.
 La anorexia es una de las características de la belleza que más se repite en el mundo, pero no es la única, sino que, en ocasiones, también hay mujeres con sobrepeso.
 ¿Qué fue de los neandertales? ¿Cuál fue la mejor manera de sobrevivir a su especie?
 En los últimos años, la industria de la moda de Corea del Sur ha estado en el centro de una de las mayores preocupaciones de los consumidores.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, concluyeron que el agujero negro más grande encontrado en la Tierra es uno de los más profundos de nuestro sistema solar.
 Cuando la pequeña de seis meses de embarazo se convirtió en la primera mujer en salir de la cama de su hospital en Reino Unido, su padre le pidió a su madre que se hiciera un aborto.
 El fin de una era en la política de Estados Unidos se ha convertido en una pesadilla para millones de personas.
 La compra de una casa de US$1.000 en Estados Unidos, en lugar de comprar una nueva casa, no parece haber sido una buena idea.
 El misterio de la muerte de una de las mujeres más poderosas del mundo se reavivó con la llegada de un nuevo escándalo de brujería.
 El pasado fin de semana, el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se convirtió en el hombre más buscado del mundo, según un informe de la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este jueves un memorando de acuerdo con la Cámara de Representantes de ese país para iniciar una investigación formal sobre el programa nuclear de Corea del Norte.
 La imagen se convirtió en una de las imágenes más icónicas de los últimos días en Venezuela: la bandera de Venezuela ondeaba en las calles de Caracas.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso en la historia de la industria de Hollywood.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué una pantalla de teléfono inteligente es tan grande como la de un televisor o un celular?
 La pandemia de covid-19 ha dejado en evidencia el impacto que tiene en la salud de las personas en el mundo.
 La noche de este sábado en Río de Janeiro, la selección de fútbol de Brasil y Argentina se proclamaron campeones de la Copa del Mundo de 2014.
 Es una de las personas más destacadas de la historia reciente de Nicaragua.
 WhatsApp es el servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo, según un estudio realizado por la firma de seguridad Sophos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de su país retomará el diálogo con la oposición de Venezuela después de que se conocieran los detalles de las conversaciones para resolver el conflicto en ese país.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, y el magnate estadounidense, Joe Biden, son dos de los hombres más poderosos del mundo.
 La noche del 17 de noviembre de 2011, el corresponsal de la BBC en la Agencia de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos, que trabajaba en el diario New York Times, estaba a punto de morir en un accidente de avión.
 El pasado fin de semana, el corresponsal de la BBC en Colombia, Gustavo García, se presentó en la sede del Ejército de Liberación Nacional (ELN) de Colombia.
 Las autoridades de Reino Unido denunciaron este martes que las islas Malvinas/Falklands, en el norte de África, están en riesgo de desaparecer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el secretario de Estado de EE.UU. y será el director de la agencia de inteligencia de ese país.
 La idea de que la vida en el universo se extinga en la Tierra es una de las mayores teorías de la evolución de los biólogos.
 ¿Qué hay que hacer para tener una buena noche de San Valentín?
 El Real Madrid se está convirtiendo en un equipo de fútbol europeo, en uno de los mejores equipos del mundo, al que el técnico Pep Guardiola está acostumbrado a ser el mejor entrenador de su país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la atención de las autoridades de Reino Unido.
 Los Globos de Oro se han convertido en la gran triunfadora de los premios Oscar.
 La muerte de un hombre en Nueva York, Estados Unidos, dejó al menos 15 personas muertas y decenas de heridos, según informaron las autoridades.
 Un submarino sumergido en el Mar del Sur de Estados Unidos se hundió hace más de un siglo en la costa sur de Australia.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que ha dado positivo en el primer caso de covid-19 de un nuevo coronavirus.
 Se trata de una de las grandes operaciones de tráfico de petróleo más grandes de la historia.
 La crisis política en Chile no deja de crecer. Es la segunda vez que se habla de una crisis de gobierno en la historia reciente de la región.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un histórico acuerdo para terminar con el conflicto en el este de Ucrania.
 "El cuerpo está en el suelo, no hay nadie en la tierra", le dice a la BBC el hombre que vive en un pequeño pueblo de Sierra Leona, en Perú, que está a punto de ser declarado Patrimonio Mundial de la Humanidad.
 En la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Brasil, los candidatos del Partido de los Trabajadores (PT), Jair Bolsonaro y Dilma Rousseff, se enfrentaron este domingo en una reñida batalla política.
 Una manada de elefantes se ha convertido en una de las atracciones turísticas más grandes de la capital de Australia.
 La realidad virtual es un campo de batalla en el que los humanos se enfrentan a sí mismos en una carrera contra el tiempo.
 La empresa de almacenamiento de datos de EE.UU. anunció este martes que suspenderá su servicio de navegación por internet en todo el mundo, después de que la compañía demandara a la empresa por el acceso a sus datos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el centro de detención de Guantánamo, en la frontera entre ambos países, se convirtió en un símbolo de la lucha contra el crimen organizado.
 La decisión de Brasil de otorgarle una moratoria a la planta nuclear de Fukushima, en el sur de Japón, ha puesto en jaque el futuro de la energía nuclear.
 El 19 de abril de 1945, un día de julio de 1944, uno de los hombres más poderosos de la Europa del siglo XX, fue asesinado a tiros en un carro de combate cerca de París.
 La muerte de un periodista estadounidense en Nueva York en enero de este año ha dejado más de medio siglo después de su muerte.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo que su país tiene el derecho de elegir al mejor futbolista del mundo.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los humanos? ¿Y los que no tienen, en el sentido de que somos iguales?
 ¿Es posible viajar en avión sin tener que ir a un hotel? Es una pregunta que se repite en las reuniones de trabajo.
 El nombre de una de las nuevas monedas más importantes de la historia de Europa ha sido mucho más conocido de lo que se pensaba, según reveló un nuevo estudio.
 "El inglés es el idioma más importante del mundo", dice el profesor de la Universidad de Cambridge, en Estados Unidos.
 El gobierno de China anunció este lunes que comenzará a retirar sus plantaciones de arroz en la provincia de Guangdong, en el noreste de Asia, debido al cambio climático.
 El canciller de Venezuela, Elías Jaua, aseguró este jueves que el embajador de Estados Unidos en ese país fue extraditado a su país por presuntos vínculos con el terrorismo.
 La respuesta de la presidenta de México, Claudia Ramírez, fue una llamada telefónica y un mensaje de celular.
 Un grupo de arqueólogos descubrió un tesoro arqueológico en el norte de Perú que, según los expertos, es uno de los mayores tesoros arqueológicos de la historia.
 "Es un trabajo duro, pero no es fácil", dice a la BBC en su cuenta de Twitter, a través de un mensaje en el que asegura que es el único trabajo que ha podido hacer.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes del mundo, según un nuevo estudio.
 La cuenta de Twitter de Joaquín "El Chapo" Guzmán (Trump) no deja de crecer, pero en los últimos días se ha convertido en un foco de atención en México.
 "Mi corazón es muy fuerte". Así empieza la canción de la artista estadounidense Taylor Swift, que se convirtió en un éxito mundial.
 ¿Cómo es posible que un diamante sea tan grande como el de una roca?
 La policía de Kenia informó que más de 200 personas murieron en un ataque de un grupo islamista en el norte de la capital, Nairobi, en la noche del viernes.
 El derrumbe de la mina de litio en Chile ha dejado en vilo a los habitantes de Chile.
 La crisis humanitaria que vive Haití desde hace más de dos años ha sido una de las mayores crisis de la historia de ese país.
 El fútbol inglés se ha convertido en el gran protagonista de la historia reciente de Reino Unido.
 "Mi nombre es M.. Y no es mi nombre. No es un nombre cualquiera".
 Es una de las grandes incógnitas de la historia de Turquía: ¿de dónde se trata?
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, se disculpó este miércoles por haber sido acusado de insultar a la prensa en una entrevista con el diario británico The Guardian.
 El sitio web de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que se encontraba en el punto de mira de Estados Unidos.
 Las autoridades francesas arrestaron a un periodista de la cadena Al Jazeera, que se atribuyó la responsabilidad de los ataques contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria.
 India y Pakistán son los países más pobres del mundo, pero el conflicto entre los dos países se ha intensificado rápidamente en los últimos años.
 Los científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, han descubierto una nueva especie de rana que se alimenta de abejas y abejas.
 La construcción de un puente en la costa de Nueva York es un desafío que se ha convertido en el mayor desafío de la historia de ingeniería.
 La crisis de Ucrania en el este de Europa se ha intensificado en los últimos días.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, firmó este miércoles un documento en el que el líder norcoreano se comprometió a respetar los derechos de los ciudadanos chinos.
 Los niños menores de 12 años no son capaces de manejar la pantalla de su televisor, según un nuevo estudio.
 Un ataque suicida en Pakistán dejó al menos 22 muertos y más de 200 heridos en un centro comercial en Kabul.
 En la década de los 90, el gigante de la industria de autos eléctricos Tesla se había convertido en la empresa más grande del mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Por qué no se habla de una persona como la que dice ser la primera persona en llegar a la Tierra?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente sirio, Bashar al Asad, se encuentra en un "estado de emergencia" en medio del conflicto en el este de Siria.
 La noticia de que el líder norcoreano Kim Jong-un se ha convertido en un símbolo de la lucha contra el cambio climático ha causado revuelo en Corea del Norte. Pero, ¿por qué?
 Desde el puerto de Panamá, Panamá es un punto estratégico para el comercio internacional. Pero, ¿qué pasa con el resto del mundo?
 "Mi corazón está lleno de huesos y huesos", dice una de sus compañeras de trabajo.
 La relación entre Estados Unidos y China se ha convertido en una de las mayores crisis de seguridad de la historia del país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en general, la gente no habla español? ¿Por qué el español es el idioma más usado del mundo?
 El Boeing 777 de la aerolínea estadounidense United Airlines (IAIA) se estrelló este jueves en el aeropuerto de El Cairo, en Egipto, según informó la compañía.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el rey Felipe VI se reunirá con el príncipe Felipe en el Palacio de Buckingham, en Londres.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, diseñaron un robot que podría ser el más rápido de todos los que hay en el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en un símbolo de la polarización política en el mundo.
 El deporte es el deporte más popular en Estados Unidos. Sin embargo, es un deporte que se ha vuelto cada vez más difícil de controlar.
 El fútbol es una de las grandes estrellas de la selección de Francia, pero no es la única.
 El primer ministro iraquí, Abdul Fattah al-Qaeda, ha sido acusado formalmente de asesinato en el juicio que se celebra en la ciudad de Tikrit.
 China es una de las potencias económicas más poderosas del mundo, pero en la era de la tecnología y la revolución digital, los gigantes tecnológicos se están convirtiendo en una especie de superpotencia global.
 El gobierno de Nicaragua anunció este martes que se encuentra en huelga de hambre en la cárcel de la ciudad de Managua, en el centro de República Dominicana.
 El gigante chino de internet Google anunció este miércoles que dejará de estar en el gobierno de Estados Unidos, en medio de una nueva polémica que ha sacudido a muchos en China.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Costa Rica, Nayib Buhari, informó que el país está dispuesto a continuar con la disputa sobre el terreno con los rebeldes prorrusos en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a un nuevo desafío en su carrera por convertirse en el presidente más caro de la historia.
 Al menos dos personas murieron y más de 30 resultaron heridas en un ataque con cohetes en la ciudad de Sochi, en el centro de Grecia.
 Las autoridades de Río de Janeiro, en Brasil, están investigando el hallazgo de cientos de cadáveres en el estado de Tijuana, la capital del estado.
 El teclado de una computadora es una herramienta muy poderosa que puede ayudar a mejorar el rendimiento de las tareas en la oficina, según un estudio.
 ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a cambiar tu vida? ¿O que te ayude a mejorar tu carrera?
 El gobierno de China anunció este jueves que les permitirá a los ciudadanos chinos casarse y adoptar niños en el país, según informó la prensa china.
 La Iglesia Católica está preocupada por el aumento de las tasas de matrimonio entre personas del mismo sexo. Pero, ¿por qué?
 "La mejor película de la historia" es la película más taquillera del año. ¿Quién es el mejor director?
 El fútbol inglés se ha convertido en el club más exitoso de la historia, en uno de los clubes más exitosos del mundo.
 La rivalidad entre los gigantes tecnológicos de Silicon Valley y Facebook es cada vez más tensa. Pero, ¿por qué, según algunos analistas, es tan difícil de entender?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La rivalidad entre el fútbol mexicano y el de Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores historias de fútbol de la historia.
 Los candidatos a la presidencia de Chile son los dos aspirantes favoritos para ganar las elecciones presidenciales este domingo en el país.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que no presentará a la Cámara de Representantes de ese país en las elecciones de 2016.
 La celebración de los premios Nobel de la Paz se ha convertido en un símbolo de esperanza en la sociedad de un país que ha perdido el sentido del humor.
 El papa Francisco se reunirá este domingo con el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, para hablar de la crisis migratoria que vive el país.
 La policía de la ciudad de Calais, en el norte de Francia, arrestó a un hombre que había sido secuestrado por el grupo islamista autodenominado Estado Islámico.
 Los científicos de la BBC han descubierto que el sonido de las ondas de radio son ruidosas, pero no es la forma en la que se escuchan las grabaciones.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá este viernes con el líder norcoreano, Park Geun-hye.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el nuevo gabinete de la Casa Blanca entrará en un nuevo estatus de "escándalo político" en el Departamento de Estado.
 En los últimos años, el gigante de internet Google dio un giro inesperado en su estrategia de negocio.
 ¿Qué tienen en común en el mundo de la televisión y el cine?
 El cohete SpaceX de la compañía estadounidense Virgin Galactic, el más potente del mundo, será el primero en aterrizar en la Estación Espacial Internacional.
 El mercado de valores en Venezuela se ha convertido en el centro de atención de los inversores internacionales.
 Un fuerte terremoto de magnitud 6,5 sacudió este viernes la capital de Brasil, Sao Paulo, y dejó al menos siete muertos.
 La ceremonia de entrega de los Globos de Oro en la que se entregarán los premios más importantes de la industria del espectáculo, se ha convertido en una de las más esperadas en los últimos años.
 Es una de las mayores ventajas de la dieta mediterránea. Pero, ¿por qué, por qué la mayoría de nosotros no lo hace?
 Las plantas que viven en el interior de la tierra tienen una gran resistencia a los antibióticos, según un nuevo estudio.
 ¿Cuál es la palabra clave para que Google sea capaz de distinguir los términos de otras palabras? ¿Por qué una palabra es tan mala?
 La legalización de la marihuana en Uruguay es una de las mayores demandas de los productores de cannabis en América Latina.
 La primera vez que el tenista suizo Roger Federer rompió una barrera de edad en la vida profesional de su país, fue en un partido de exhibición.
 En medio de la pandemia de covid-19, el papa Francisco llegó a la ciudad de Sochi, en el sur de Italia, para hablar sobre la crisis del coronavirus.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los aviones no funcionan? ¿O es que los pilotos no escuchan?
 El fútbol es un deporte muy difícil para los jugadores, pero en la actualidad hay un gran número de jugadores que llegan a la élite de los deportes.
 La decisión de Facebook de retirar su política de privacidad en todo el mundo ha generado una tormenta política que se ha cebado en Estados Unidos.
 El pasado fin de semana, el gobierno de Estados Unidos anunció la muerte de un hombre que había sido secuestrado por el autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
 Los bancos de Argentina, la mayoría de los que están en dificultades en el mercado de valores, no se han visto afectados por la decisión de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos de imponer una moratoria a la venta de sus activos en Argentina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aseguró este viernes que su país no está dispuesto a permitir que Leopoldo López salga de la cárcel por su presunta participación en el golpe de Estado ocurrido en 2014.
 El colombiano Nairo Quintana se convirtió este domingo en el ciclista colombiano más laureado en la historia del ciclismo mundial.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero el precio de los vuelos más caros de todo el mundo se ha disparado cada día.
 La superficie de la Antártica está bajo la lupa de un equipo internacional de científicos.
 Finlandia es el país más pequeño del mundo, pero no es precisamente el único en el que Finlandia, Finlandia y Finlandia.
 Científicos de la Universidad de Newark, en Estados Unidos, anunciaron este martes que la luna más grande del Sistema Solar (Luna, por sus siglas en inglés) fue detectada en la noche del lunes por una sonda espacial estadounidense.
 Un profesor de la Universidad de Newtown, en Misuri, está en huelga de hambre en un centro de detención en la capital de Nigeria, Bangui.
 Los científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, han descubierto una nueva manera de entender el comportamiento de los animales.
 En el siglo XIX, un grupo de hombres que se autodenominaban como "extremadamente liberales" se suicidó en un bar de la ciudad de Kansas, en Estados Unidos.
 La historia de la selección de fútbol de Francia se repite en cada página del Mundial de Rusia.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que reabrirá la sede del Consejo Nacional Electoral (CNE) de la ciudad de Caracas, en la frontera con Venezuela.
 En los últimos años, las fuerzas armadas de México han estado luchando por el control de la mayor parte del territorio del país, el norte de Michoacán.
 ¿Cómo se puede hacer una idea de cómo es la industria de la publicidad en Estados Unidos?
 Los terremotos que sacuden el sureste de Estados Unidos en los últimos dos años han causado la muerte de más de 1.000 personas, según un nuevo estudio.
 "La Tierra es un desierto", dice un refrán. "El desierto se ha convertido en una tierra árida", "el desierto está en llamas".
 En el noroeste de Estados Unidos, una especie de rana se ha convertido en una de las especies de reptiles más amenazadas de la Tierra.
 En la era de los videojuegos, muchos de nosotros hemos tenido alguna vez un videojuego en la cabeza: el videojuego de realidad aumentada.
 "La belleza es la belleza de la naturaleza", le dijo a BBC Mundo el escritor y periodista mexicano Mario Parra, en una entrevista con la BBC en junio de 2017.
 ¿Qué tienen en común las universidades de todo el mundo y las de Estados Unidos?
 Los padres de una niña de 11 años que fue secuestrada por un grupo de sicarios en California, Estados Unidos, fueron separados de su hijo después de que la policía decidiera que su hija era "una víctima de abuso sexual".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue declarado culpable de un delito de tráfico sexual por un tribunal de su país.
 La sospecha de que el fabricante de productos de lavado de dinero de China, Petróleos de Venezuela, se benefició de la estafa de miles de millones de dólares.
 La caída de la libra esterlina en el mercado de divisas ha dejado a Reino Unido sin palabras.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador aprobó este jueves la reforma del sistema electoral de ese país, en el marco de una serie de reformas que van desde el control de la Cámara de los Apelaciones a la Asamblea Nacional.
 La estrella de Hollywood Jennifer López, una de las estrellas más famosas de la industria del entretenimiento, se ha convertido en la mujer más rica del mundo, según la revista Forbes.
 El pasado 18 de junio, el papa Benedicto XVI anunció su renuncia como pontífice en medio de una tormenta de rumores y especulaciones.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este jueves que el gobierno de ese país está dispuesto a concederle asilo político a uno de sus altos funcionarios en la cárcel de El Cairo.
 El primer ministro de Italia, Giorgio Chipriota, anunció este miércoles que dejará la presidencia de la Cámara de los Diputados (CUC) el próximo 1 de enero.
 El gobierno de Japón anunció que está dispuesto a pagar US$1.000 millones para ayudar a los más pequeños de todo el mundo a combatir el virus del covid-19.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que reanudará las relaciones de parejas homosexuales con parejas del mismo sexo, un día después de que la pareja se casara en el estado de Nueva York.
 Se trata de un momento en el que los hombres y las mujeres se preparan para someterse a un tratamiento hormonal que, en principio, es el más costoso del mundo.
 Fue la final de la Copa América que se disputó este domingo en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es uno de los hombres más ricos del mundo.
 ¿Qué significa que una caja de cartón o una lata de refresco sea tan grande como la de una taza de café?
 ¿Cómo llegaron los científicos a ser los primeros científicos en llegar al mundo de la ciencia?
 Es una de las reuniones más esperadas en la historia del deporte en el mundo, pero es uno de los eventos más importantes del año.
 Los niños y adolescentes suelen tener problemas de comportamiento cuando se les les pregunta a sus padres si tienen una relación de pareja con los padres.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que su país está en una "zona bajo control" desde hace dos semanas.
 La pandemia de covid-19 está en vilo a muchos de los productores de carne de Estados Unidos.
 En la década de los 70, un equipo de científicos en el Reino Unido se hizo cargo de una de las mayores obras científicas de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el primer ministro de Nueva York, John Kerry, dejará de ser miembro del gobierno de su país.
 Los barcos de guerra de la Guerra de las Galápagos se hundieron en el océano Atlántico, y se quedaron sin combustible.
 La cultura de las protestas contra el gobierno del presidente de España, Mariano Rajoy, y las redes sociales están a la vuelta de la esquina, pero ¿qué pasa con los jóvenes que protestan contra la corrupción y el desempleo?
 El gobierno de Israel informó que más de 100 personas han muerto en ataques aéreos realizados por el ejército israelí en la Franja de Gaza.
 Un museo de la ciudad de Pompeya, en el sur de Italia, fue descubierto este miércoles en una zona arqueológica en la provincia de Nápoles, a unos 300 kilómetros de Roma.
 ¿Qué harías tú si tuvieras una cita en tu vida con tu exnovio?
 Un avión de pasajeros de United Airlines se estrelló este viernes en el Aeropuerto Internacional de San Francisco, Estados Unidos, tras un aterrizaje de emergencia en la Estación Espacial Internacional.
 El ciclista colombiano Iván Londoño, ganador del Tour de Francia en el año 2000, se convirtió en la persona más rápida en ganar el Tour en un solo día.
 La actriz y activista de la izquierda de Noruega, Jo Johansson, es una de las mujeres más influyentes del mundo, pero no es la única en la lista.
 "No soy una persona ambiciosa, pero soy ambiciosa. Soy ambiciosa y lo soy".
 ¿Ves algo extraño en el cielo? ¿Qué hay dentro de este agujero negro?
 La embajada de EE.UU. en Moscú, en la frontera con Rusia, está de vuelta en su embajada diplomática, después de que el gobierno de Rusia rechazara su solicitud de asilo.
 "No es fácil, pero no lo es", le dice a BBC Mundo el entrenador de la selección de fútbol de Uruguay, Luis Suárez, en una entrevista con la BBC.
 Un potente terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la costa oeste de Estados Unidos, causando la muerte de al menos 21 personas y decenas de heridos.
 En los últimos años, los arqueólogos han estado tratando de averiguar por qué las estatuas de los egipcios han sido tan famosas en los museos de todo el mundo, en particular en la capital de Egipto.
 Un juez en Australia ordenó el arresto domiciliario de un hombre acusado de encubrir a un sacerdote católico.
 "Estoy muy triste, pero estoy muy arrepentido. No puedo creer que se haya hecho un abuso sexual".
 La aplicación de citas de Facebook, Snapchat, se ha convertido en una de las aplicaciones más populares de Estados Unidos.
 La Corte Suprema de Hong Kong desestimó este jueves una demanda contra el gobierno de la ciudad de Mao Zedong, el líder del grupo rebelde rebelde Boko Haram, que fue acusado de abuso sexual y abuso infantil.
 Boris Johnson, el candidato a la presidencia de Reino Unido, no está dispuesto a abandonar la Unión Europea (UE).
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en la primera mujer en publicar un libro sobre la saga de novelas fantásticas de James Bond.
 ¿Cómo es posible que la economía de los países más industrializados se transforme en un mundo sin precedentes? ¿Qué pasaría si la pandemia de covid?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) y el Consejo Nacional Electoral (CNE).
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha vuelto a bombardear el norte de Irak y la frontera con Siria.
 ¿Cómo es posible que la empresa tecnológica Google sea capaz de crear una empresa como la de Google?
 La Copa América será el torneo de selecciones más importante de la historia, pero la FIFA anunció este jueves que se llamará la Copa del Mundo de 2022.
 La caída de los precios del petróleo en Estados Unidos se ha intensificado en los últimos días, pero no es una de las mayores caídas de la historia del país.
 Nelson Mandela fue un héroe de la lucha por la libertad y la liberación de las mujeres en Sudáfrica, y fue uno de los líderes del movimiento libertador de África.
 El papa Francisco llegó a Turquía, el país en el que más de 300.000 personas han muerto durante el conflicto entre el gobierno turco y los rebeldes armenios.
 El pasado mes de diciembre, el atleta estadounidense Michael Phelps se convirtió en el hombre más joven en ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 La muerte de un hombre en el estado de Texas, en Estados Unidos, ha dejado al mundo sin palabras, pero en este caso no es el único.
 "No puedo creer que me hayan dicho que la gente me dijo que iba a ir a mi casa", me dice un hombre que camina por las calles de la capital de Egipto.
 La fecha de Navidad es la más cercana a la de la fecha en que se celebra el Año Nuevo.
 Era una tarde de verano en la ciudad mexicana de Tabasco, en el noreste de México.
 El rapero estadounidense Jay-Z, conocido como el "rey del pop", se ha convertido en el artista más famoso del mundo, según un estudio de la BBC.
 La lista de restaurantes más caros del mundo está llena de estrellas Michelin.
 La legendaria banda de rock estadounidense Nashville, de la década de los 90, se ha convertido en una de las mayores leyendas del rock en Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que la foto de Leonardo da Vinci sea la más grande de la historia?
 La muerte de un hombre en un hospital del estado de Texas, en el norte de Estados Unidos, fue causada por el virus del Ébola.
 Es una de las marcas de moda más famosas del mundo: la firma de ropa de lujo H&M, que se ha convertido en la marca más famosa de México.
 En los últimos años, el director de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una fuente de inspiración para el mundo de los negocios.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está dispuesto a cooperar con el gobierno de Afganistán.
 El tiempo pasa, pero el tiempo parece haber pasado y ya no es un tiempo para la paz.
 ¿Qué tienen en común las personas con sobrepeso y la obesidad? ¿Cuál es la diferencia entre las dos?
 La salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) no ha sido una buena noticia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser el secretario de Estado de EE.UU., como parte de una orden ejecutiva emitida por su antecesor.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su campaña para las elecciones presidenciales de 2016, en favor de Hillary Clinton, está a punto de convertirse en una de las mayores campañas electorales del país.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en la primera persona en ganar las elecciones presidenciales de este estado de Iowa, en el estado más poblado del país.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue destituido de su cargo este miércoles en medio de una crisis política en el país sudamericano.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que el estado de emergencia en la ciudad de Quito, en el norte de la nación sudamericana, se ha convertido en una de las mayores crisis de seguridad del país en los últimos años.
 La muerte de un sargento de la Marina de Estados Unidos en un enfrentamiento con el ejército de ese país, según informó el Departamento de Estado este martes.
 Las protestas callejeras en Venezuela se han intensificado en las últimas semanas en los últimos días, en medio de la crisis política que vive Venezuela.
 En un momento de la historia, uno de los hombres más poderosos del mundo, el colombiano Joaquín "El Chapo" Guzmán, se vio envuelto en un escándalo de corrupción, y la justicia lo apresó a la puerta de su casa.
 Los aficionados al fútbol suelen sufrir de dolores de cabeza durante el partido, ya sea debido a la caída de un rayo o por el impacto de una pelota.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló este viernes en el aeropuerto de Ferguson, en la ciudad de Kansas City, Estados Unidos.
 La mayoría de las redes sociales se han convertido en el lugar de encuentro para millones de personas.
 Es una de las empresas de tecnología más grandes del mundo. Pero, ¿por qué no es tan difícil competir en el mercado mundial?
 La serie de la cadena estadounidense NBC se convirtió en la más vista del mundo del entretenimiento en los últimos años.
 La vigilancia es cada vez más sofisticada, pero la tecnología se ha convertido en un arma contra la delincuencia.
 La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos falló este jueves en contra de un hombre acusado de violar a una mujer en el estado de Texas, Texas.
 El plástico es una de las principales causas de la contaminación del aire.
 ¿Cómo es posible que un cuerpo de piel sana sea tan grande como el de una mujer?
 La Iglesia Católica de El Salvador es una de las iglesias católicas más importantes de América Latina, con más de 2.500 sacerdotes y un millón de fieles.
 La canción de Shakira es una de las canciones más conocidas de la música colombiana.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de ir al trabajo?
 En el mundo de los juguetes, los aparatos electrónicos de plástico se han convertido en una fuente inagotable de energía.
 ¿Qué tienen en común las chimpancés y los cocodrilos?
 La policía de Londres está buscando a un hombre que fue abatido por un grupo de yihadistas en la ciudad de Manchester, en el este de Reino Unido.
 El presidente de Chile, Augusto Pinochet, dijo en una entrevista con la BBC que el papa Francisco "es el último de la Iglesia católica en América Latina" y que "no es el único en el continente latinoamericano que no tiene que ver con él".
 La familia de la británica Evelyn Gale, una de las mujeres más famosas de Irlanda del Norte, se enteró de que su hija había nacido cuando su madre se había separado.
 La policía federal de Estados Unidos arrestó a dos hombres que habían sido acusados de ser responsables de la muerte de más de 30 personas en la provincia de Texas, en el oeste del país.
 "El cambio climático es un hecho hecho". Así lo describe el periodista de la BBC James Foley, quien se convirtió en el hombre más influyente en Estados Unidos en la historia.
 Los estudiantes universitarios de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están debatiendo sobre la posibilidad de que los estudiantes tengan que pagar más impuestos por los costos de los exámenes.
 La campaña electoral de Ecuador en 2016 no está siendo como lo pronostican algunos analistas.
 ¿Alguna vez has pensado en qué hacer cuando alguien se enamora de ti?
 El gobierno de Rusia está en la mira desde hace meses por la crisis política que vive el país en el este de Ucrania.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este martes en Nueva York, según informó la oficina del primer ministro de Ecuador, Rafael Correa.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que el grupo yihadista Estado Islámico de África y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) es un grupo terrorista.
 La guerra en Corea del Norte ha sido descrita como una de las mayores atrocidades cometidas por los japoneses en la historia.
 La capital de Indonesia, Yakarta, se convirtió este domingo en la primera ciudad del mundo en convertirse en el primer país de la región.
 La muerte del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva en la noche de este miércoles en una celda de la prisión federal de Sao Paulo, en el centro de Río de Janeiro, dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Venezuela acusó este jueves a Estados Unidos de haber violado la inmunidad diplomática del embajador de ese país en Venezuela, Julian Assange, en relación con el caso de la muerte de un funcionario de inteligencia.
 La policía de la capital de Irak, Bagdad, informó que al menos siete personas murieron y decenas resultaron heridas en una serie de explosiones en un centro comercial en la ciudad, al sur de Bagdad.
 ¿Qué es lo que hace que la inteligencia artificial sea más inteligente que los humanos?
 La actriz y directora de cine porno Jennifer Lawrence fue condenada a tres años de prisión por abusar sexualmente de su hija menor de edad.
 La presencia de ballenas en el Ártico se ha convertido en un problema para los científicos en todo el mundo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Rusia de estar detrás de los ataques cibernéticos que han sacudido a la Unión Europea (UE) el pasado mes de marzo.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado domingo en el aeropuerto de Tijuana, en México, es uno de los más grandes de la historia reciente del fútbol colombiano.
 La detención del expresidente de Cataluña, Carles Puigdemont, en medio de la crisis política en España ha generado reacciones en todo el mundo.
 "Había oído hablar de una cosa que me sorprendió", dice un periodista de BBC Mundo a la BBC.
 El presidente electo de Argentina, Mauricio Macri, anunció este domingo que el partido de vuelta de las elecciones presidenciales en el país centroamericano, que se disputará en la capital del país, Buenos Aires, será televisada por televisión.
 El futbolista chileno Alexis Sánchez, de 32 años, fue dado de alta de la clínica deportiva de Santiago, en Chile, después de que se desplomara en la cabeza el miércoles.
 Los osos polares eran los últimos sobrevivientes de la extinción de los dinosaurios en la Edad de Bronce.
 Una de las imágenes más impactantes de la historia reciente de Mozambique se ha convertido en un símbolo de lo que está pasando en el país en medio de una guerra civil.
 La justicia italiana juzgará a un hombre acusado de violar y violar a una menor de edad que había sido violada.
 Leonardo da Vinci, el genio del Renacimiento, murió este jueves a los 89 años de edad.
 La industria pesquera de África es una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿qué pasa con la carne de caballo?
 La Copa América es una de las competiciones más disputadas de la historia y, por ello, es la más cara del mundo.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este martes que la Corte Suprema de México anuló la decisión de permitir a la exmandataria Michelle Bachelet en el estado de Michoacán, donde la pandemia de covid-19 se ha cobrado la vida de más de 8.000 personas.
 El primer ministro británico, Boris Johnson, anunció este martes que el país abrirá una segunda ronda de negociaciones con la Unión Europea (UE), la primera en la historia de Reino Unido.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que pondrá en marcha una "vía de diálogo" para resolver el conflicto territorial que vive el país sudamericano.
 El grupo islamista somalí Al Shabab se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más poderosas del mundo.
 Los jóvenes de todo el mundo están cada vez más preparados para la mayoría de los cambios que se están dando en la sociedad moderna.
 "El Titanic es un lugar en el que no hay nada más allá de las profundidades del océano".
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, quien falleció este domingo a los 53 años, se convirtió en el más joven en ser despedido por la muerte de su padre.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán en la cárcel de la ciudad de San Diego, en el estado mexicano de Tamaulipas, fue un golpe de muerte y muerte.
 El veganismo es una de las dietas vegana más populares en todo el mundo. Pero ¿qué pasa con los veganos?
 Una joven de 17 años de edad fue arrestada en Estados Unidos después de que una corte de ese país ordenara la liberación de una de las víctimas de la violación de su hija.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el número de muertos por covid-19 alcanzó un nuevo récord en el país.
 En la noche de este fin de semana, el cielo se tiñó de blanco.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, dio a luz a un niño de ocho años que tuvo que someterse a una cirugía de reemplazo de extremidades, según informó la BBC.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas piensan en los hijos de sus padres?
 Los padres de los niños que viven en Estados Unidos en los últimos meses han visto cómo sus padres no les dejaban entrar a sus países de origen.
 En una película de acción, una de las escenas más violentas de la serie "Los Capos" de Netflix, en el marco de una serie de televisión de gran éxito en Estados Unidos, un grupo de actores de alta tecnología se plantan en una estación de servicio de autos eléctricos, mientras se enfrentan a un camión con más de 1.
 La carrera de la corredora de los 100 metros metros en Usain Bolt, Simone Biles, ha sido una de las mayores de su carrera, pero en las últimas dos semanas no hay duda.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, se enfrenta a una nueva crisis política por la destitución de su antecesor, Jair Bolsonaro.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este jueves que el gobierno de ese país está dispuesto a intervenir en la península de Crimea.
 El papa Francisco llegó este jueves al Vaticano para reunirse con el papa Juan Pablo II para discutir la crisis de los abusos sexuales a menores en Chile.
 La policía peruana detuvo a un hombre acusado de participar en una redada en la ciudad de El Alto, en el norte de Perú, por presuntos delitos de tráfico y tráfico de drogas.
 La historia se repite: México se clasificó a la final de la Copa América en el Mundial de Rusia 2018.
 Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con coche bomba en la capital de Somalia, Mogadiscio.
 ¿Qué tienen en común Donald Trump y Xi Jinping? ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la diferencia entre los dos?
 La presidenta de Perú, Cristina Fernández de Kirchner, fue arrestada este miércoles por presuntos vínculos con el narcotráfico.
 Las autoridades sanitarias de Reino Unido están investigando la posibilidad de que las personas que usan gafas de sol sufran quemaduras en los ojos, según un estudio.
 La muerte de la joven británica de 17 años de 19 fue causada por un shock emocional que no se había podido evitar.
 ¿Qué es lo que hace que la mente sea capaz de aprender un nuevo idioma? ¿Y para qué sirve el lenguaje?
 En los últimos años, la polarización política en Estados Unidos se ha intensificado en el último año, según un estudio de la Universidad de Washington.
 La sala del Museo de Historia Natural de Nueva York, en Estados Unidos, es uno de los lugares más emblemáticos de la ciudad estadounidense, donde se exhiben más de 1.000 obras de arte que se encuentran en las salas.
 ¿Qué es realmente lo que hace que un cuerpo sea más saludable?
 La tensión entre China y Estados Unidos se ha intensificado este lunes en Hong Kong, un punto clave en la escalada de tensiones entre ambos países.
 La red social rusa Telegram es una de las redes sociales más populares del mundo.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero a la hora de la muerte, es posible que la mayoría de nosotros no se equivoque con el nombre de un medicamento o un tratamiento para el dolor.
 El virus del SARS-CoV-2 es uno de los medicamentos más prometedores para tratar el covid-19, según un nuevo estudio.
 La tensión entre Estados Unidos e Irán se ha intensificado este miércoles en las últimas horas.
 El número de muertos por el bombardeo de las fuerzas de seguridad de Siria sigue aumentando.
 Las autoridades de China han advertido de que las tensiones entre China e India podrían llegar a su punto máximo en los próximos meses.
 En la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el sur de California, se ha convertido en una de las mayores ciudades del mundo en cohabitar con las drogas.
 Los videos de la serie "Los Simpson" en la que se ve a un grupo de niños bailando a ritmo de una canción de raperos, han causado la indignación en Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué es lo que te dice la ciencia? ¿Por qué la mayoría de las personas no lo sabe?
 Los dueños de los parques de atracciones de Disney están preocupados por el aumento de la población de osos polares en la costa de Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este jueves con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos está "aceptando" la solicitud de asilo de Julian Assange, quien se encuentra en la embajada de ese país en Londres.
 Las imágenes de la tragedia en México han sido mucho más impactantes de lo que se pensaba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura para las elecciones presidenciales de noviembre en 2020.
 La primera mujer que se convirtió en madre a principios del siglo XX tuvo un hijo.
 La caída del valor de las acciones de la bolsa de valores en Estados Unidos ha vuelto a poner en alerta a la economía mundial. Pero, ¿por qué?
 "No me gusta que la gente venga a comprar sus cosas, porque no me importan", dice una de sus compañeros de colegio.
 El primer ministro de Francia, Emmanuel Macron, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo en Francia.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, anunció este jueves que su país retirará a la Unión Europea de la lista de países que están en riesgo de abandonar el bloque.
 El mercado de fichajes en el fútbol europeo está en vilo. El fútbol inglés se ha convertido en una de las grandes apuestas de la Liga Premier.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 El misterio de la resurrección de Jesús sigue despertando la atención de millones de personas en todo el mundo.
 "No hay duda de que el presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, es el mejor hombre del mundo".
 En los suburbios de la capital de Corea del Sur, Seúl, los habitantes de las ciudades más ricas del país viven en las mismas condiciones de vida. Pero, ¿qué pasa con las viviendas que están en desuso?
 La familia real británica está de luto por el escándalo de filtraciones de documentos confidenciales en torno a la duquesa de Sussex.
 El exanalista de inteligencia ruso Alexei Navalny, quien se encuentra en Estados Unidos desde hace casi dos años, dijo este jueves que el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, está siendo investigado por la justicia estadounidense.
 En la noche del 7 de abril de 1985, un hombre vestido con corbata y corbata se acercó a la barra de un bar de Ciudad de México. Estaba en el centro de la ciudad.
 Es una de las atracciones más populares de Río de Janeiro, pero también es una atracción turística más popular de la ciudad.
 La Cámara de Diputados de Uruguay votó a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Los nombres de los equipos de la selección de fútbol de Inglaterra y Manchester City se han convertido en una de las principales sorpresas en el Mundial de Fútbol de 2014.
 Un juez federal de Estados Unidos anuló este miércoles la ley que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 No hay duda de que la Copa América no es una de las más grandes de la historia del fútbol.
 En la década de los 90, en medio de la crisis económica de 2008, América Latina era una de las zonas más convulsas del mundo.
 El gigante tecnológico chino Huawei se ha convertido en la empresa más grande del mundo, superando a Apple y Estados Unidos.
 Las vacunas contra el covid-19 son una de las medicinas más conocidas en el mundo, pero también son las más caras de América Latina.
 En el sur de India, el pequeño pueblo de Tikun, en el norte del país, se ha convertido en uno de los pocos lugares en los que se puede llegar a todos los animales que habitan.
 "No me gusta cocinar, no es lo que hago", dice el chef italiano Alessandro Zimmerman, a quien le encanta cocinar.
 Instagram acaba de anunciar una nueva actualización en su política de privacidad para todos los usuarios de la red social.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer, pero es algo que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está haciendo más rápido que nunca.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te quedas dormido? ¿Por qué el profesor te dice que si no puedes dormir?
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes de Corea del Sur están trabajando en una nueva tecnología que podría mejorar la seguridad de las comunicaciones y en la respuesta a los ciberataques.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, firmó este lunes una orden de arresto contra el expresidente Alberto Fernández por su presunta vinculación con la trama de corrupción en su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el nuevo gobierno de ese país está listo para recibir la aprobación del Consejo de Seguridad de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El gigante de la industria de los servicios de internet Amazon anunció que suspende sus operaciones en todo el mundo después de que la compañía se desplomara en el precio de sus acciones.
 En el norte de Chile, un grupo de indígenas indígenas de la región de Cúcuta, en el noroeste de América Latina, se dirige a la ciudad de La Paz, a través de un camino que cruza el río Maracaibo y conduce a un pequeño pueblo.
 La capital de Francia, París, está en el centro de una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron que los ratones que se quedaron atrapados en el agujero de gusano de un agujero negro en la parte posterior del cerebro.
 "No te preocupes, ya no puedo respirar", le dijo a una amiga a la que le hizo una pregunta sobre la posibilidad de que su cuerpo deje de sufrir cáncer.
 El banco alemán Deutsche Bank, el banco más grande del mundo, ha sido condenado este martes a pagar US$1.000 millones por su papel en la crisis financiera global de 2008.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las figuras clave de la política exterior de Occidente.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Sussex, se reunieron este jueves en el palacio de Buckingham, en Londres, para hablar sobre el escándalo que afecta a la familia real británica.
 El papa Francisco fue uno de los más polémicos y polémicos de la historia reciente de América Latina.
 La mayoría de las personas se quedan sin palabras cuando hablan de sus propias emociones. Pero ¿por qué no se escuchan?
 Un cráter de 6.000 millones de años en la superficie de la Antártica, en el sur de Chile, fue descubierto por científicos en Chile.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué los villanos de la serie de televisión "Game of Thrones" (Juego de Tronos) han salido a la luz?
 El escándalo de Odebrecht se ha convertido en una pesadilla para muchos de los multimillonarios.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona viva en tu casa sin su teléfono?
 El impacto de un rayo en el cielo se sintió como si se tratara de una explosión.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, es un símbolo de la crisis que vive el país desde hace años.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en medio de una crisis política y política por su gestión, pero no es la primera vez que se enfrenta a un juicio político.
 Cuando la niña de 11 años se enteró de que tenía un bebé de tres meses, la madre de la pequeña le dijo a la BBC que no quería comprarle un par de pañales.
 El Acuerdo de París sobre el cambio climático, considerado el más ambicioso en la historia de la Organización de Naciones Unidas (ONU), es el último paso en el camino para cambiar la forma de hacer el mundo.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue el detonante del fin de una de las peores pesadillas de la historia de México.
 Fue una noche épica en el Mundial de Rusia 2018 y Croacia se convirtió en la primera selección de la historia en ganar la Copa del Mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de Cuba se reunirá con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir la crisis que vive el país.
 ¿Te gusta comer sano, pero no es lo mismo que comer más de 10 veces al día, incluso en un día de fiesta?
 ¿Eres de los que piensan que los hombres son más inteligentes que las mujeres?
 Las paredes de una escuela en el norte de Perú están pintadas con flores y hojas de árbol. La mayoría de ellas están vestidas con hojas secas.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará el sacerdocio como miembro de la Iglesia Católica de su país.
 En la década de los 70, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal de Illinois, en Estados Unidos, publicó un libro que se convirtió en el libro más vendido del siglo XX.
 El exanalista de la inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue arrestado este jueves en la ciudad suiza de Montreux, en el norte de Italia.
 La escasez de agua en México se ha intensificado en los últimos meses, pero la situación sigue empeorando.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de la gente no se preocupa por la salud de sus hijos?
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de crear una marca de éxito en el mundo de las finanzas?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este miércoles que la pandemia de covid-19 podría llevar a un aumento en el número de muertes en Reino Unido, según un nuevo estudio.
 El precio de la carne de vaca en Japón es de más US$1.000 millones.
 El fundador de Tesla, el fundador y fundador del gigante tecnológico, Kim Jong-un, aseguró este jueves que la idea de que su compañía se convierta en una "empresa de inversión" no es nueva.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué es tan rápido que usas el celular? ¿Por qué no usas las aplicaciones de mensajería?
 El mundo de la música, la electrónica y el cine se han convertido en un campo de batalla para muchos de nosotros.
 ¿Por qué la mayoría de las personas en todo el mundo se preocupan por la seguridad de sus mascotas?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Leopoldo López se encuentra en un centro de detención de la capital, Caracas, donde está recluido.
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, está en una carrera por ser el primer fabricante de teléfonos inteligentes del mundo.
 La legalización de la marihuana en México no es sinónimo de legalización, sino de una de las leyes que regulan el cultivo de marihuana.
 El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que el gobierno de Ucrania ha tomado una decisión "histórica" sobre el arsenal de armas químicas en la ciudad de Luhansk, en el este del país.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que el cerebro de un paciente con cáncer de páncreas se ha vuelto más lento que antes de la enfermedad.
 El trabajo de un empleado de la cadena de restaurantes McDonald's, en Estados Unidos, puede ser un trabajo duro, pero en el futuro no es fácil.
 La noche de este domingo en la noche, los colombianos se quedaron sin palabras, pero no se dieron cuenta de que no había nadie.
 El fundador de Tesla, Elon Musk, y el cofundador de la empresa, Kim Jong-nam, se reunieron este lunes en la isla de Hawái, en el sur de China, para discutir un proyecto para la construcción de un "aterrizaje" en Marte.
 La Casa Blanca está dispuesta a pagar más de US$1.000 millones por la adquisición de la embajada de Estados Unidos en Washington, luego de que el gobierno de ese país decidiera venderla.
 El mapa de la Tierra está lleno de mapas que parecen un mapa hecho de papel. Pero, ¿por qué es tan fácil de encontrar?
 El actor y compositor de películas de Star Wars, Harry Potter, y el príncipe Jasmine, de la Academia de Cine de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) se convirtieron en una de las figuras más populares del mundo del cine.
 El gobierno de Uruguay anunció este miércoles que desplegará un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos en la ciudad de Manaos, en el norte de África.
 ¿Se puede prevenir la covid-19 de forma rápida y rápida? ¿Es posible que las mujeres de un país de la misma manera que otras en otras?
 El actor estadounidense James Cameron, estrella de Hollywood y estrella del cine estadounidense, se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 La policía de la ciudad de Connecticut, en el norte de EE.UU., arrestó a un hombre que había sido secuestrado y forzado a vivir en una casa de alquiler.
 Los niños de hoy en día son una parte importante de la vida de millones de niños en Estados Unidos.
 El tren de la Plata, la vía que cruza Chile y Chile, se ha convertido en una de las vías más transitadas del mundo.
 Los aficionados de la Superliga de los NFL ya no son los únicos en la historia de este deporte en Estados Unidos.
 ¿Qué harías si tuvieras una cita con una persona que te dijo que iba a hacer algo?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este miércoles que el Congreso de ese país rechazó una propuesta de la Cámara de Representantes de su partido, el Partido Nacional (PRN).
 En Estados Unidos, los niños de todo el mundo son cada vez más populares en el mercado de las zapatillas de deporte.
 Es una de las marcas más importantes de la industria del automóvil y, sin duda, la más importante del mundo.
 Las mujeres tienen un cerebro más grande que el resto de los mamíferos, pero la mayoría de las personas se oponen a ello. Pero, ¿por qué?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la estrella de la película de James Bond?
 El dinero, la plata, el oro y el petróleo, se han convertido en una de las mayores fuentes de ingresos de la economía mundial. Y el dinero en efectivo es una fuente inagotable.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, firmó este viernes un histórico acuerdo de paz con Estados Unidos.
 En la era de la economía digital, el dinero está en el centro de las discusiones sobre cómo hacer frente a la pandemia de coronavirus.
 La policía de Estambul, en el norte de Turquía, detuvo a un grupo de manifestantes que protestaban en las calles de la capital, Estambul.
 La tensión entre Argentina y el club de fútbol de la ciudad de Buenos Aires, el River Plate, ha vuelto a encenderse en las últimas horas en el fútbol argentino.
 En los últimos años, la activista noruega Elaine Harris no ha dejado de pedir que se le conceda el derecho a la libertad de expresión de las mujeres.
 La policía de Irlanda del Norte llevó a cabo un operativo antiterrorista en el norte de la ciudad de Belfast, en la costa este del país.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el nuevo presidente del país, Juan Guaidó, se convertirá en el primer jefe de Estado en la historia de ese país.
 En su día, la muerte de un hombre en Estados Unidos en la década de los 90 fue la consecuencia de una larga disputa legal por la custodia de su hijo.
 ¿Qué tienen en común las dos monedas del dólar y el euro, que son las monedas más caras del mundo?
 La mayoría de las personas que viven en el Reino Unido no son diagnosticadas con VIH, pero la mitad de ellas no sabe qué es exactamente lo que es.
 Los pacientes con covid-19 se han convertido en una de las personas más estresadas del mundo, según un nuevo estudio.
 El siglo XIX fue uno de los grandes escándalos de la historia de las artes plásticas, pero en el siglo XVI, en la década de 1830, la industria de patentes de medicina se convirtió en un lucrativo negocio.
 En los últimos años, el sector de la construcción ha estado acaparando la atención de los medios de comunicación en Brasil, pero el gobierno del presidente Jair Bolsonaro está dispuesto a cambiar esta tendencia.
 El coronavirus se ha convertido en una pandemia global en el último año, con una tasa de más de un 6% en la última década.
 En Brasil, la mayoría de los brasileños se han quedado decepcionados por la crisis que atraviesa su país. Pero, ¿por qué la gente se pregunta?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la salud pública.
 En la historia de los viajes de exploración y exploración, los exploradores llevaron a cabo una de las rutas más importantes de América Latina.
 Científicos de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) confirmaron que el descubrimiento de un nuevo diamante en la superficie de Marte ha sido "un éxito" para la ciencia.
 En Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump no puede hacer mucho para evitar que los congresistas elijan a sus candidatos para las elecciones presidenciales de noviembre.
 La Fiscalía General de la República de España rechazó este miércoles la solicitud de extradición de Carles Puigdemont a España.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue galardonada este jueves con la medalla de oro de la Academia de Economía de Estados Unidos, según informó la revista Forbes.
 La serie de HBO "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las series más exitosas de la historia de los premios Emmy.
 La fiebre de la covid-19 es uno de los problemas de salud más graves que se han reportado en los últimos años.
 En México, la violencia se ha convertido en una de las mayores protestas sociales de la historia reciente del país.
 La Premier League, el campeonato de fútbol más popular de Europa, está en el centro de una nueva polémica: el nombre de la Liga Premier (Liga Premier) para el fútbol inglés.
 Un grupo de científicos de Reino Unido descubrió una nueva especie de dinosaurio que podría ser "más grande que el resto de los dinosaurios".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque la economía mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el periodista estadounidense James Foley, quien se suicidó en agosto en un tiroteo en la ciudad de Orlando, en el norte de EE.UU., "no tiene sentido" decir que la muerte de George F.W. Bush fue provocada por un ataque de gas sarín
 ¿Qué significa ser hispano de origen hispano? ¿Cuál es el idioma que más hablan los estadounidenses?
 La policía de la capital de Corea del Sur, Seúl, anunció que desplegará más agentes de seguridad en las calles de ese país, en un intento por reducir la pandemia del nuevo coronavirus.
 A la hora de entender el misterio de la vida en el universo, la ciencia nos sorprende con un misterio que no se podía haber resuelto hasta ahora.
 El Mundial de Rusia 2018 fue uno de los eventos más emocionantes en la historia reciente de la Federación Internacional de Fútbol.
 El gigante de la venta de autos Uber anunció que ofrecerá US$1.000 al mes a un millón de conductores de Uber a partir de este lunes.
 El huracán Irma es el más poderoso de la historia de Estados Unidos, pero también es uno de los más temidos del planeta.
 La noche de este fin de semana se cumple el quinto aniversario de la tragedia que dejó más de 50.000 muertos en Colombia.
 Los científicos están tratando de descifrar el misterio de cómo funcionan los sistemas de defensa contra el cáncer.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué es lo que hace a tu hijo? ¿Por qué?
 "Estuve en la cárcel y no pude salir de la celda porque era un infierno".
 "¿Por qué no me siento tan feliz con mi hijo?", le dice un hombre a su madre a la entrada de su casa.
 La furgoneta que arrolló a dos personas en Barcelona en la noche de este jueves ha causado la muerte de al menos 13 personas y decenas de heridos, según la policía catalana.
 El conflicto entre Israel y Hamas ha sido largamente debatido en las últimas semanas por la comunidad internacional.
 La historia de la libertad de expresión en Estados Unidos ha sido una de las más importantes en la historia del país.
 La agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que el planeta más grande del Sistema Solar, el más pequeño, será habitable.
 La ciudad rusa de Sloviansk, la segunda ciudad más grande del país, se encuentra en medio de una crisis política que se recrudeció hace más de dos semanas.
 Es una de las ciudades más caras de América Latina, pero no es la única que está en la lista de los países que más gastan.
 La dieta mediterránea es una de las comidas más populares en el mundo y, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), es el plato más popular del mundo.
 La noche de este sábado es una de las ocasiones en que el cielo se iluminó con una luz brillante y brillante.
 "La verdad es que la vida no es fácil", le dice a la BBC a BBC Mundo, la actriz de la serie de televisión "BBC", que se estrena este domingo en Buenos Aires, en la noche de este viernes.
 "La idea de que la gente en Colombia se venga a vivir de Venezuela, es algo que me ha pasado a mis hijos".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a toda la comunidad científica.
 Es una de las imágenes más impresionantes de la historia del Universo.
 La escritora y escritora estadounidense Orna Gil es una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos. Y, sin embargo, no es la única.
 El cantante español, Alejandro Sanz, anunció este martes que no se arrepiente de su decisión de separarse de la cantante colombiana Shakira.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en peligro la vida de millones de personas en India.
 Un hombre acusado de violar a una mujer en un tribunal de Nueva York, Estados Unidos, fue sentenciado a cadena perpetua a la pena de muerte.
 El nombre de Juan Pablo Kuczynski es uno de los más populares en el mundo de la política internacional.
 El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este viernes en el Palacio de Buckingham, en Reino Unido.
 "Cuando me siento en mi casa, me dan ganas de vomitar", dice a la BBC mientras se acerca a un baño.
 "La guerra de la OTAN es una guerra nuclear", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la BBC.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la batalla de los gigantes tecnológicos.
 Un nuevo hallazgo en el Museo Nacional de Historia Nacional (MNN, por sus siglas en inglés) ha permitido descubrir un nuevo tipo de dinosaurio.
 El sorteo de la Copa América tendrá lugar el próximo 23 de mayo en la ciudad de Sochi, Rusia.
 El presidente de Egipto, Abdul Fattah al Sisi, y el actual mandatario, Mohamed Morsi, se han visto por primera vez en público en los últimos días.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué una empresa es tan mala? ¿Cómo se puede hacer frente a un problema?
 El ruido de las cámaras de seguridad en las calles de la ciudad británica de Manchester, en el sur de Inglaterra, se ha convertido en un símbolo de lo que está ocurriendo en ese país. Pero, ¿por qué?
 Las imágenes de un grupo de mujeres musulmanas en Arabia Saudita muestran a hombres armados a las puertas de una mezquita en el norte de Irak.
 El científico británico John Goodall, quien se convirtió en el primer hombre en convertirse en biólogo de la ciencia, murió este jueves a los 87 años.
 Los números se han convertido en un símbolo de la lucha contra el cáncer en Estados Unidos, pero eso no significa que los hombres tengan la misma suerte.
 Es una de las series de televisión más populares de la historia: el Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 En los últimos años, el veganismo se ha convertido en una de las prioridades de la mayoría de los estadounidenses.
 Fue una de las elecciones más disputadas de la historia reciente de Estados Unidos.
 "No hay duda de que la desigualdad es una realidad, pero si se trata de un tema que no se habla es, por lo general, la gente se pregunta por qué. ¿Por qué?
 La imagen de una niña de 12 años rodeada de sus padres y con sus hijos a bordo de un barco de carga en el sur de Italia fue la icónica imagen que se convirtió en una de las imágenes más icónicas de la historia de Europa.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que retirará de su lista de países latinoamericanos a los que se oponen al acuerdo de asociación entre Estados Unidos y Cuba que firmó el pasado mes de diciembre.
 El rapero estadounidense Kanye West ha sido acusado de abuso sexual por su esposa y su exesposa.
 Los usuarios de la red social de citas de Facebook se han convertido en los usuarios más activos de todo el mundo. Pero ¿por qué muchos de ellos no lo hacen?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que la crisis en Ucrania se ha agravado después de que el presidente Viktor Yanukóvich se retirara de las conversaciones de paz de la Unión Europea.
 La embajada de Italia en Italia anunció este jueves que se encuentra en situación de emergencia después de que un barco de inmigrantes se hundiera frente a la isla de Lampedusa.
 Uber es una de las empresas más exitosas del mundo, pero no es la única.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país está en guerra con el ejército de ese país, en medio de la crisis política que vive el país asiático.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia se ha convertido en una tensa escalada de tensiones en medio de la crisis en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, parece estar dispuesto a aceptar la oferta de China de un acuerdo comercial con China.
 La noticia conmocionó a los habitantes de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, fue impactante: el número de personas que salieron a la calle en las últimas dos semanas por la ola de violencia que sacude el país.
 Es una pregunta que muchos se hacen desde hace años: ¿qué va a pasar en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina?
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el gobierno de su país enviará a Estados Unidos una delegación de expertos internacionales para discutir la situación de la pandemia de covid-19.
 ¿Es posible que el gobierno de Brasil pida a Naciones Unidas un plan para frenar la deforestación en el Amazonas? ¿Y si no lo hace?
 El Partido Conservador de la primera ministra de Reino Unido, Theresa May, ha ganado las elecciones generales celebradas este domingo en el país.
 "Mi familia no es lo que era para mí, es una familia de familia que no se rinde".
 En la cancha de la selección de fútbol de Estados Unidos, el delantero del equipo Belo Horizonte, Juan Martín del Poley, marcó dos goles en la victoria de su equipo frente a Inglaterra en el estadio Azteca de Ciudad de México.
 El Parlamento de Grecia votó este jueves a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos logró identificar la forma en la que las personas utilizan sus teléfonos inteligentes para acceder a las fotos de sus hijos.
 "Mi cuerpo no está preparado para esto, pero estoy tratando de hacer un poco de eso".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes la creación de una Comisión de Asuntos de Seguridad de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) (Unastar) para investigar las violaciones de las leyes de seguridad de ese país.
 La demanda contra la cantante Shakira por el contenido contenido de un video en el que aparece desnuda desnuda en una playa de la isla caribeña de Barbados, está en marcha.
 La economía de Estados Unidos se está convirtiendo en una de las monedas monedas más importantes del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que su país está dispuesto a imponer sanciones contra Rusia por su supuesto papel en el golpe de Estado.
 En el día a día de los trabajadores de la oficina de una oficina, la mayoría de ellos se quejan de que no se les puede permitir que los empleados trabajen sin ellos.
 "La vida se ha convertido en una pesadilla para la mayoría de la gente".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un memorándum que le da la bienvenida a la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de cerrar un acuerdo con el gobierno de Irán.
 La actriz estadounidense Meghan Markle fue arrestada este viernes en Nueva York, acusada de haber abusado sexualmente de una de sus compañeras de trabajo.
 La joven que fue violada en la noche de un mes en el centro de la capital de Perú, Lima, fue condenada a cinco años de prisión por violar a su novio.
 El gobierno de Guatemala anunció este martes que su país se convertirá en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Quién es la mejor persona para ser una estrella de Hollywood? ¿Alguna vez has estado en una reunión de amigos?
 La catedral de Notre Dame, en París, es uno de los monumentos más famosos de Francia.
 En la década de los 90, un hombre que trabajaba en una tienda de ropa en la ciudad de Los Ángeles, en el sur de Estados Unidos, se encontró con un extraño y extraño.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 ¿Qué tienen en común los alimentos y el sabor de la comida? ¿Y con los que nos hacen sentir más saciados?
 Es una de las tecnologías más revolucionarias del siglo XXI. Pero, ¿por qué?
 El hijo menor de la familia de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue condenado este jueves a 25 años de prisión por un delito de tráfico sexual y abuso sexual.
 Un avión Boeing 737 MAX de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló este lunes en el sur de California, Estados Unidos, según informaron las autoridades de ese país.
 La economía de Argentina está en medio de una carrera de precios de la energía.
 Las tensiones entre Arabia Saudita y Estados Unidos han intensificado su escalada en los últimos días.
 Es una de las historias de amor entre Estados Unidos y Reino Unido: la primera guerra comercial entre la Unión Europea (UE) se ha estremeció en la historia.
 Al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas este viernes en un atropello múltiple en la capital de Estados Unidos, Nueva York, según informó la policía.
 Es uno de los platos más populares de Arabia Saudita, pero también es el más popular de las cocinas del mundo.
 Las aerolíneas en Estados Unidos se están quedando sin combustible en el aeropuerto de Atlanta, en la capital del país, según un nuevo estudio.
 "No es fácil ser humano", le dijo a la BBC una de las científicas más prometedoras del mundo.
 El sitio web de venta de acciones de Amazon en EE.UU. ha sido acusado de vender productos a través de la red social Snapchat.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La economía de América Latina se ha estancada en los últimos años, con una caída de los precios del petróleo y la caída del crecimiento económico global.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en la provincia de Guayas, en el norte de Perú, después de que se descubrieran los restos de una pirámide funeraria en los Andes peruanos.
 ¿Quién es el culpable de los ataques cibernéticos que ocurren en el mundo digital?
 La muerte de una de las primeras víctimas de la pandemia de covid-19 en Reino Unido causó un gran impacto en la comunidad médica de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el programa de armas nucleares de su país comenzará a ejecutarse en el año 2020.
 En la ciudad china de Wuhan, en el sur de China, se ha convertido en una de las más famosas de la capital del país, según la revista Forbes.
 El fútbol es el deporte más popular de América Latina, pero en la actualidad no se habla de fútbol. Y eso no es lo único que sucede en ese país.
 El hijo de Joaquín "El Chapo" Guzmán, que fue secuestrado el pasado mes de mayo en el norte de México, se encuentra en un hospital de El Salvador, donde espera un trasplante de médula.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El consumo de suplementos vitamínicos para tratar el covid-19 es una de las principales causas de muerte en el mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hay tanta gente en tu casa?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué hay tantas personas en todo el mundo?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que Rusia está "en medio" de la crisis en Corea del Norte.
 Los habitantes de Calais, en el noroeste de Italia, están acostumbrados a las playas paradisíacas. Pero ahora, cuando llegan a la costa de su país, se preguntan por qué la gente no va a ver la playa.
 El exespía estadounidense Bradley Manning, quien fue acusado de filtrar documentos confidenciales al gobierno de Estados Unidos, fue condenado este viernes a 20 años de prisión por su supuesta participación en el asesinato de un adolescente negro.
 Los hackers han puesto en jaque a una de las plataformas de venta de videojuegos más populares de todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este jueves que el gobierno de su país no ha tomado medidas drásticas contra el virus del covid-19.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con tener un teclado en tu salón de clase?
 ¿Qué harías si te enteras de que el mundo se está muriendo de hambre?
 Es una carrera contra el tiempo, pero también es una de las mayores pruebas de resistencia que se pueden ver en el deporte.
 "El chef francés es uno de los mejores chefs del mundo".
 El estrés es uno de los principales problemas de salud mental, pero no todos son los mismos.
 Es una de las imágenes más nítidas de nuestro universo: Marte, el planeta rojo más grande del Sistema Solar.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que pondrá fin a su mandato.
 El mercado de las criptomonedas se está convirtiendo en uno de los mayores mercados del mundo.
 El precio del oro sigue cayendo en el mercado de valores de la bolsa estadounidense.
 Croacia es el país más pequeño del mundo, pero en el norte de Europa hay un país con más de 1.000 millones de habitantes.
 El fútbol es el deporte más popular de todos los tiempos y, sin embargo, en ocasiones, es una de las cosas más difíciles de explicar.
 "Es muy difícil de hacer un trasplante de mamografía, porque no es fácil, sino que es una cuestión de salud. No es un procedimiento, pero es vital".
 La canciller alemana, Angela Merkel, está preocupada por la situación de los inmigrantes que huyen de la guerra en Siria, después de que el gobierno de su país decidiera poner fin a su programa de asistencia humanitaria.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este viernes que el gobierno de la ciudad de Río de Janeiro tomará medidas contra el brote de coronavirus en el país sudamericano.
 "No me siento como si la gente fuera a la calle y tuviera que ir al baño".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de ser miembro de la Cámara de Representantes, el órgano que rige el Congreso de ese país.
 Científicos en Japón están trabajando en una vacuna para el cáncer de mama que podría ayudar a combatir el covid-19.
 En los últimos años, el club de fútbol mexicano de la Liga Nacional de Fútbol de Ecuador (LNF) se ha convertido en una de las instituciones deportivas del país latinoamericano.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra en la ciudad de Los Ángeles, California, en medio de una de las peores crisis económicas del mundo, donde se ha convertido el país más violento del planeta.
 Las autoridades de la ciudad mexicana de Iguala, en el estado de Guerrero, informaron este jueves que el grupo de activistas de derechos humanos que participaron en la protesta que se llevó a cabo este domingo en las cercanías del aeropuerto internacional de Ciudad de México, la madrugada de este sábado.
 Cada día, los pacientes de cáncer de pulmón se enfrentan a un problema de salud mental que puede hacerles perder la vida.
 La primera entrevista de este corresponsal de la BBC a BBC Mundo fue la primera en la historia de una guerra civil en ese país de África.
 El fútbol es el deporte más popular del mundo. El Mundial de Rusia 2018, que se disputa en Rusia, está dominado por el fútbol. Y eso es lo que lo convierte en una de las grandes potencias del planeta.
 Las elecciones de este domingo en España fueron las más reñidas de la historia reciente de España.
 El gobierno de Rusia acusó a Estados Unidos de "destruir" el sistema de defensa nacional del país, en medio de las acusaciones de haber violado la seguridad nacional.
 Es una de las imágenes más famosas de la historia: un hombre vestido con un sombrero de punta dorada, con la cabeza de un cocodrilo y una espada de acero.
 La muerte de la joven de 20 años de Ciudad de México se ha cobrado la vida de una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 "El dolor es uno de los mayores desafíos de la humanidad".
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que reanudará las operaciones de la embajada de Estados Unidos en la capital, Riad.
 El escritor y crítico de la literatura inglesa Stephen King fue uno de los escritores que más influyeron en el siglo XX. Pero, ¿por qué, en realidad, no fue tan conocido?
 El tenista escocés Andy Murray ganó su primera victoria en Wimbledon este año, el torneo de tenis más grande del mundo.
 El jefe de la campaña de ayuda humanitaria de Sudán del Sur, Thak Sharp, dijo que la gente de su país no sabía lo que era el hambre, pero que no lo sabía.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en el primer país del mundo en unirse a la coalición liderada por Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un acuerdo para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en la frontera sur de ese país.
 En la década de los 60, un joven muchacho de 18 años se suicidó en el apartamento de su madre, en la ciudad de Nueva York, a los 16 años.
 El coronavirus llegó a la ciudad china de Wuhan, en el sur de China.
 El accidente de un avión de pasajeros que se estrelló en el Mar Negro causó la muerte de más de 150 personas, según informó la Agencia de Seguridad Aérea de Rusia.
 En los últimos años, la llegada de inmigrantes indocumentados a Estados Unidos ha sido un problema que se ha convertido en una de las principales prioridades de los gobiernos de ese país.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Stanford, en EE.UU., está trabajando en un robot que podría ayudar a salvar la vida de millones de personas.
 La historia de un hombre de 27 años que se ha convertido en el hombre más buscado de Estados Unidos desde que llegó a la Casa Blanca.
 Instagram, la red social que se ha convertido en una de las redes sociales más populares de todo el mundo, anunció este miércoles que tomará medidas contra la cantante Selena Gómez, de 26 años, debido a las críticas de sus seguidores.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en una de las figuras clave de la política exterior de ese país.
 "La escuela es un lugar en el que no se puede hacer nada", le dice a BBC Mundo una de sus estudiantes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que retirará a su país de la lista de países patrocinadores del covid-19.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo este jueves que su país, el estado de Potosí, no es el mejor lugar para tomar decisiones.
 Los números de la selección de fútbol de Estados Unidos se han convertido en una constante en los torneos de selecciones en la historia del deporte en el continente americano.
 "Cuando te despiertas, no sabes qué hacer, pero tienes que hacer algo para cambiar esto".
 Es una planta que se encuentra en el Caribe colombiano, pero ahora se vende por US$1.000, según un estudio de la Universidad de Cali de Estados Unidos.
 La actriz y presentadora de la BBC Jessica Bielins, de 19 años, se convirtió en la primera mujer en ganar el premio Emmy a la mejor actriz de reparto.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se comporta como perros?
 ¿Cómo es posible que una isla se haya convertido en una de las islas más grandes del mundo?
 El devastador terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Texas este martes dejó al menos 50 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un tratado sobre el comercio global de armas para tratar de frenar la expansión de las armas nucleares.
 La industria de la automotriz alemana Volkswagen se ha convertido en una de las mayores empresas del mundo.
 El juego es una de las sagas de videojuegos más populares de la historia.
 "No le tengo ningún respeto a nadie", dice una de las frases más repetidas en el discurso del presidente de México, Andrés Manuel López Obrador.
 ¿Cómo es posible que una persona pueda ser la más rica del mundo? ¿Cuál es la mejor manera de acceder a la tecnología?
 El gobierno de Estados Unidos y la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) se enzarzaron en una nueva polémica.
 La fortuna de los multimillonarios de la década de 1990 y 1990 se duplicó en los últimos cinco años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el programa de armas de EE.UU. entrará en vigor en enero de 2020.
 La vacuna contra la covid-19 contra el SARS-CoV-2 ha sido desarrollada por investigadores estadounidenses.
 La cifra de turistas chinos que llegaron a China a finales de 2015 superó los US$1.000 millones, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 La construcción de un puente sobre el Canal de Panamá es una de las mayores obras de ingeniería del mundo.
 El delantero uruguayo Luis Suárez llegó a Inglaterra este miércoles para disputar la final de la Liga de Campeones, según confirmó el club inglés.
 La mayoría de los habitantes de la ciudad de Kandahar, en el norte de Kenia, no saben lo que es la pesca de ballenas, pero los pescadores en ese país están acostumbrados a ver el espectáculo.
 La dieta mediterránea es una de las dietas más populares en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cuál es la mejor forma de viajar en avión?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, aseguró este jueves que el gobierno de Estados Unidos no está dispuesto a colaborar con el grupo rebelde libanés Boko Haram.
 En el siglo XIX, un grupo de sobrevivientes de la peste, en el sur de China, se enteraron en un laboratorio de laboratorio en la ciudad de Wuhan, China.
 La erupción de un volcán en el norte de Guatemala dejó al menos ocho muertos y miles de damnificados en la región.
 El sitio de reservas en línea Airbnb ha sido calificado como el más seguro del mundo, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 La familia de la actriz estadounidense Emma Thompson anunció este viernes que se retira de su puesto en la compañía de medios de comunicación de Estados Unidos.
 Facebook se ha convertido en la red social más popular de todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que un computador portátil sea más rápido que el de un teléfono móvil?
 La ciencia nos ha enseñado a los científicos que la materia oscura es tan poderosa como la luz.
 El precio del petróleo alcanzó un nuevo máximo histórico este martes, con un nivel de 35.000 barriles por barril en el mercado de referencia.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este viernes que las protestas en las calles de París se están llevando a cabo a pesar de la prohibición del gobierno de ese país.
 En la Alemania nazi, los nazis se habían quedado en la puerta de entrada del mundo. Ahora, en el siglo XX, se ha vuelto una práctica muy común.
 La Copa América es uno de los eventos deportivos más importantes de la historia.
 "El Everest es un campo de pruebas", dice el explorador Vikin Edin, en una entrevista con la BBC.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que no quiere que el dinero se convierta en una caja de ahorros.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, ¿por qué?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves la creación de un grupo de expertos en la lucha contra el tráfico de humanos en el país, que podría llevar a miles de personas a Brasil.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el nuevo gobierno de su país (PSI) está en conversaciones con el gobierno del país sudamericano para lograr un acuerdo con la Unión Europea.
 El actor y actor estadounidense Peter Watts fue arrestado este miércoles en Nueva York en relación a una serie de ataques violentos en el centro de la ciudad.
 Los ojos se vuelven cada vez más sensibles a los rayos de luz.
 El domingo pasado, el Partido Comunista de Venezuela (PSUV) ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela.
 "Mi hija se quedó dormida en el baño del baño de su casa, en la mañana de este sábado, después de que mi mamá se muriera de hambre.
 El derretimiento de la capa de hielo en la Tierra es uno de los fenómenos más desconcertantes que se han visto en los últimos años.
 En las últimas semanas, se ha intensificado la tensión en las calles de la capital de Israel, Tel Aviv, en medio de una creciente tensión entre israelíes y palestinos.
 El aeropuerto de Los Ángeles, en el sur de España, está en vilo.
 La mayoría de los habitantes de la isla de Calais, en el norte de Noruega, se quejan de que el gobierno de su país no les da la oportunidad de llegar a la costa este.
 El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, dijo este viernes que el grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés).
 ¿Cómo es posible que un planeta sea habitable? La pregunta se ha hecho mucho antes de que fuera descubierto.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó el primer caso de covid-19 en Rusia en un ensayo clínico realizado en Moscú.
 Los atletas de todo el mundo están en la lista de los mejores deportistas del mundo, pero ¿qué tienen en común exactamente? ¿Por qué son tan diferentes?
 La menstruación es una de las características más importantes de la vida humana.
 La agencia espacial de Estados Unidos, la NASA, está planeando un viaje de cinco días a la isla de Nagasaki.
 El Premio Nobel de Literatura, Joseph Joseph Adolf Hitler, murió este viernes a los 87 años de edad, según informó el gobierno británico.
 Los restos de una de las últimas víctimas de la guerra civil de Estados Unidos fueron encontrados en una fosa común en el norte de Texas, en la frontera con México.
 "Este es el comienzo de una nueva era en América Latina, el inicio de un nuevo camino para el futuro".
 La ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se convirtió en una de las más peligrosas de la historia reciente del país.
 Facebook anunció este jueves que retirará de su lista de aplicaciones de mensajería y redes sociales a las que se han convertido en el mayor grupo de usuarios de la plataforma.
 El director de orquesta de la Orquesta Sinfónica de San Petersburgo, Sergei Lavice, fue arrestado este martes en la ciudad rusa de Donetsk, en el este de Ucrania.
 "Es una enfermedad que afecta a toda la población", dice la doctora de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este martes con la Cámara de Representantes de ese país en el marco de una investigación sobre la supuesta injerencia del Partido Demócrata en las elecciones de 2016.
 "El fútbol es un deporte que se juega con el corazón", le dijo a la BBC la presidenta de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), la de Estados Unidos.
 El primer caso de ébola en Liberia se confirmó este jueves en un hospital de la capital de Nigeria.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta a las ciudades más afectadas por las inundaciones y los desastres naturales.
 El caso de Joaquín "El Chapo" Guzmán está en el centro de la polémica.
 El colesterol es uno de los principales problemas de salud más grandes de la población, según los expertos.
 "Cuando me diagnosticaron, me dijeron que tenía cáncer de mama, porque no podía caminar, pero no tenía ningún riesgo de morir, por lo que me sentí muy mal".
 El fútbol es el deporte más popular de todos los tiempos y en el mundo de la cultura popular, el fútbol se ha convertido en uno de los temas de conversación del mundo.
 Si eres una de las personas más ricas de todo el mundo, ¿qué harías con tu dinero en efectivo?
 Es una de las zonas más peligrosas de Europa. La frontera con Siria es uno de los lugares más difíciles para cruzar.
 El director de la televisión pública de San Francisco, George McAfee, anunció que el servicio de televisión de ese estado de EE.UU., la BBC, no podrá transmitir en directo el 1 de enero de 2020.
 En los últimos días, el consumo de azúcar en el mundo se ha convertido en una de las principales fuentes de energía de la humanidad.
 Es una de las ciudades más famosas de Europa, con más de 3.000 habitantes, una ciudad que, según los expertos, es la más grande del mundo: el Monte Everest.
 Evo Morales, el presidente de Bolivia, y su esposa, Michelle Bachelet, están de vuelta en su país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este viernes en el aeropuerto de Caracas, en la capital del país.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Rusia, Vladimir Putin?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves la creación de una comisión de expertos para determinar la importancia de la paz en el país.
 Los números no son lo que pensábamos. Y el Mundial de Rusia 2018 ha sido el peor de la historia del fútbol mundial.
 La industria del entretenimiento se ha visto afectada por la pandemia del nuevo coronavirus y el impacto de la crisis en la economía global.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se encuentra en la madrugada de este viernes en su primera visita a la Casa Blanca desde que asumió el cargo.
 "Este libro es para la mayoría de la gente", le dijo a BBC Mundo la escritora y directora de cine Ana González, quien falleció este jueves a los 85 años.
 Un hombre armado con un rifle de asalto fue arrestado este miércoles por la policía de la ciudad de Kansas, en el oeste de Inglaterra.
 El primer ministro de Irán, Hassan Rouhani, dijo este viernes que su país está dispuesto a participar en una consulta popular en el país si el Congreso de ese país aprueba un acuerdo de paz con el gobierno.
 El candidato a la presidencia de Reino Unido, Boris Johnson, ganó las elecciones generales de este domingo, en la que se impuso por primera vez a una mujer, al frente de su partido.
 Un equipo de científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, logró salvar a un pez de las profundidades marinas en el océano Pacífico.
 Imagina que estás en la ciudad de Nueva York, en una de las ciudades más pobladas del mundo, y, por primera vez, te sientas en el centro de tu ciudad.
 La ciudad californiana de Silicon Valley está a punto de convertirse en el centro de la innovación y tecnología.
 Un hombre disparó a un hombre en un callejón de la ciudad de Los Ángeles, en California.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el crecimiento económico de la economía de su país se acelerará en el tercer trimestre de este año.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué significa ser humano? ¿Por qué la tecnología y los medios de comunicación se están convirtiendo en una industria de la innovación?
 El funeral de Michael Jackson, uno de los miembros de la familia real de Estados Unidos, se ha convertido en un símbolo de una época en el mundo del espectáculo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, la ex secretaria de Estado, Michelle Bachelet, conversaron este jueves en una entrevista con el diario The New York Times en Nueva York.
 Las medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro son una de las más esperadas en la historia del deporte olímpico.
 Si te pides una receta de comida rápida, tendrás que pedir un poco de más de la cuenta.
 ¿Cuánto dinero vale un billete? ¿Cuál es la cantidad de dinero que vale el boleto?
 La aplicación de mensajería instantánea Snapchat se ha convertido en una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este jueves a 30 años de prisión por su presunta participación en una red de corrupción en su país.
 Una niña de 16 años se convirtió en la primera mujer del mundo en someterse a una cirugía de una parte de la cara de su madre.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido acusado de ser un "asesino" en un centro de detención en la ciudad de Manchester, en el norte de Inglaterra.
 "Una de las canciones más populares de la historia del rock en Estados Unidos", dijo el músico británico David Bowie.
 Cuando fue diagnosticada con epilepsia, la hija de la pareja de su padre, Ian, tenía 17 años, ya no sabía nada de eso.
 Las mujeres que se visten con un atuendo de color rosa se han convertido en una de las principales causas de muerte prematura en Estados Unidos.
 Instagram, la red social más popular del mundo, está de moda en las redes sociales.
 El gobierno de Sri Lanka anunció este viernes que retirará de su lista de países más pobres a la isla de Nagasaki, la capital de Indonesia, debido a las crecientes preocupaciones sobre la seguridad del país.
 Cuando se enteró de que tenía cáncer de mama, no dudó en dar un paso atrás.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el fútbol se ha convertido en el deporte más popular del mundo?
 "No puedo creer lo que estoy viendo", le dijo a la BBC una de las personas más poderosas de la ciudad de Newtown, en Nueva York.
 La noche del 7 de noviembre de 2005, un niño de 6 años se despertó con un gran dolor de cabeza y un grito de angustia.
 Fue un año en el que el país vivió una de las mayores crisis económicas de la historia de América Latina.
 La oposición venezolana se encuentra en medio de una crisis política y política, pero no es la única.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "La pregunta es: ¿quién es el próximo presidente de Reino Unido? ¿Quién será el primer ministro?".
 La muerte de un joven de 17 años en Connecticut, Estados Unidos, causó la muerte a casi dos años después de su muerte.
 La catedral de San Pedro de Roma, en Italia, está en obras de remodelación después de que el Papa Benedicto XVI lo ordenara.
 "La arquitectura nos ha enseñado a ser mejores", dice el director de la Real Academia de las Artes de España (RAP).
 El famoso presentador de televisión estadounidense Bill Cosby se convirtió en el rostro más famoso de Estados Unidos. Ahora, su rostro se ha convertido en una de las figuras más populares del mundo.
 La elección del presidente de Francia, Emmanuel Macron, en las elecciones presidenciales de este domingo en la segunda vuelta de la elección presidencial de ese país, ha puesto a la escena internacional en el centro del debate político.
 El dinero no es suficiente para la campaña presidencial de Cristiano Ronaldo, pero el dinero que se mueve en los medios de comunicación es una fuente inagotable de ingresos.
 "Mi vida es una pesadilla", dice el cofundador de Apple, Tim Cook, en la entrevista con la BBC.
 Miles de personas se congregaron en la Plaza de Bolívar, en Bogotá, para protestar contra el gobierno del presidente Juan Orlando Hernández.
 El fiscal especial de la Corte Suprema de Estados Unidos, Eric Schmidt, declaró este miércoles que el asesinato de John Floyd, el hombre que mató a 12 personas en el estado de Carolina del Sur (oeste de EE.UU.), es un acto de asesinato.
 En Corea del Norte, el gobierno de Kim Jong-un está dispuesto a aceptar la amenaza de que su país abandone la Unión Europea (UE) por razones de seguridad.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te pusieras a dieta? ¿Por qué no te quedaste en forma?
 El presidente ruso, Vladimir Putin, anunció este viernes que el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se retirará de la presidencia de su país, luego de que la agencia rusa Sputnik alertara de un posible riesgo de contagio.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles que recortará el presupuesto del país para el sector público, en un intento por reducir la presión impositiva sobre el país por la crisis económica que atraviesa desde hace años.
 La historia de la libertad de expresión en Colombia es una de las historias más duras que ha dado la justicia en el país.
 La investigación de la muerte de al menos 22 personas en Barcelona en julio de 2017 en un intento de golpe de Estado en Cataluña, según fuentes policiales, se centra en los detalles de los hechos.
 El gobierno de Israel anunció este martes que no participará en las conversaciones de paz con la comunidad internacional, que se celebran en El Cairo.
 ¿Qué es lo que hace que las mujeres en el mundo trabajen más tiempo que los hombres? ¿Cuál es la razón para que la mayoría de ellas no tengan acceso a internet?
 El bitcoin es una de las criptomonedas más grandes del mundo, con más de 2.000 millones de usuarios.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este jueves que la hija de Michelle Michelle, que está a punto de dar a luz, será madre de nuevo.
 Los tiburones se han convertido en una de las grandes amenazas de la pesca en el océano Pacífico.
 La noche del jueves en París se desató una ola de violencia entre las fuerzas de seguridad y partidarios de los autodenominados Estado Islámico.
 Un hombre armado con un rifle y con dos rifles de asalto fue detenido en el norte de Irak, según informó la policía en un comunicado.
 ¿Qué hace que el auto volador se transforme en un avión? ¿Y cómo se automotriz?
 La policía de Alemania arrestó este jueves a un hombre que había sido acusado de participar en una redada contra el tráfico de armas de Estados Unidos.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Ban Ki-moon, dijo que el presidente de Irán, Hassan Rouhani, es "un objetivo prioritario" para su país.
 Un camión cargado de explosivos en la ciudad alemana de Pretoria, en el norte de Alemania, fue encontrado este martes cerca de la frontera con Alemania.
 La policía en Francia arrestó a un hombre que había sido secuestrado por su hija de 9 años en una casa de la ciudad de Ferguson.
 El gobierno de México anunció este miércoles la detención del embajador de Estados Unidos en México por la supuesta violación de la embajada de ese país en El Salvador.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este martes que el gobierno de su país buscará un acuerdo con el ejército de ese país para solucionar el conflicto territorial en el país.
 El gobierno de Cataluña votó este domingo a favor de declarar la independencia de la región.
 La policía de Crimea informó que al menos dos de sus soldados murieron en un ataque aéreo ruso en la frontera con Ucrania.
 Los carteles de la droga del estado de Jalisco, en el oeste de México, se han convertido en una de las mayores organizaciones criminales de Estados Unidos.
 El argentino Juan Martín del Potro se convirtió este miércoles en el jugador más caro de la historia, según informó la revista Forbes.
 El dinero que se mueve en la vida de millones de personas ha sido el motor de la industria de los videojuegos en todo el mundo.
 Las personas con depresión y depresión tienen más probabilidades de sufrir depresión en el futuro, según un nuevo estudio.
 El año pasado, el cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, lanzó una aplicación para dispositivos móviles que, de hecho, se convirtió en la primera persona en ganar una liga de videojuegos en el mundo del entretenimiento.
 A principios de la década de 1960, el líder de China Mao Zedong estaba en la ciudad china de Wuhan, en el centro de África.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) informó este martes que el vuelo de prueba de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes en la isla de Hawái, en el Océano Índico, ha sido objeto de una investigación preliminar.
 "No hay duda de que el presidente de Siria, Bashar al Asad, está a punto de perder la batalla contra el terrorismo".
 El ajo es uno de los alimentos más populares en el mundo, pero en algunos países, también se encuentra en muchas partes del mundo.
 La Academia de la Música de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que los nominados a los premios Grammy Latinos 2016, que se celebrarán en Los Ángeles, California, México, se llevarán a cabo en la ciudad californiana de San Diego, en los próximos días.
 El escándalo de las filtraciones de documentos confidenciales que involucra a la familia real de Estados Unidos ha vuelto a aparecer en la prensa internacional.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el color de las uñas es tan común? ¿O ¿por qué?
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro se ha vuelto cada vez más habitual en el país.
 El presidente de Irak, Saddam Hussein, anunció este martes que su país dejará de formar parte de la coalición liderada por Estados Unidos en Irak.
 El Museo de Historia Natural de Nueva York, en el norte de Inglaterra, anunció este martes que la colección de arte más valiosa del mundo está a punto de ser vendida por US$1.000 millones.
 En la década de los 90, un hombre que trabajaba para la empresa de la que se convertiría en el mayor fabricante de autos de Estados Unidos, se encontró con un problema técnico que cambió de forma inesperada.
 Las autoridades de la capital de Francia, París, informaron este martes que las explosiones de dos explosiones en el metro de París causaron la muerte de al menos 13 personas, según informó la policía.
 En los últimos años, miles de personas se han visto obligadas a someterse a una estricta dieta que les permite mantener el peso al mismo tiempo.
 La Tierra es el planeta más grande del Universo, con más de 1.000 millones de kilómetros de superficie y una superficie de 2.200 kilómetros cuadrados, según un nuevo estudio.
 ¿Qué tienen en común los números de la tabla periódica y los de las matemáticas? ¿Por qué?
 La aplicación de mensajería Snapchat, que se ha convertido en uno de los fenómenos virales más populares en todo el mundo, se convirtió en una de las aplicaciones más usadas en Estados Unidos.
 La crisis económica que vive Venezuela es una de las mayores crisis políticas que ha vivido el país en los últimos años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que ha comenzado a retirar todas las tropas estadounidenses del país, después de que el presidente Donald Trump anunciara que no está listo para retirar sus tropas.
 La tienda de ropa de Hello's, en el centro de la ciudad de Shanghái, es una de las más populares del mundo, pero no es la única en China.
 Es una de las drogas más populares del mundo, pero ¿por qué no se comercializa en otros países?
 Imagínate que estás en un lugar en el que no hay nadie, pero que en cualquier lugar del mundo, todo lo que necesitas es para llegar a tu destino.
 La música latina se ha convertido en una de las grandes estrellas del pop latino.
 Netflix es una de las plataformas de streaming más populares de todo el mundo.
 El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli fue extraditado este viernes a Estados Unidos por su presunta vinculación con la trama de lavado de dinero.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en un punto de mira.
 La industria de las bebidas energéticas es cada vez más adicta a los niveles de contaminación ambiental. Pero, ¿por qué?
 Cuando se trata de la belleza, los hombres tienen la misma suerte que la mayoría de las mujeres.
 La primera vez que Kim Jong-un llegó a Corea del Norte fue en agosto de 2011, cuando el líder de la nación asiática se había quedado dormido en la habitación de su habitación.
 Estados Unidos y Rusia se preparan para responder a un posible ataque con armas químicas en Siria. Pero, ¿qué tan segura es Rusia?
 Una de las principales causas de muerte en Estados Unidos es el cáncer.
 La red social Twitter anunció este miércoles que no dejará de dar soporte a la aplicación de mensajería móvil Snapchat.
 El presidente de Brasil, Michel Temer, anunció este viernes que se retirará de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro después de que la Organización Internacional de Federaciones de Atletismo (OPC), anunció que no permitirá que los atletas participen en el evento.
 En medio de la crisis política que vive Uruguay, el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski y el Partido de los Trabajadores (PSL) están de acuerdo en que el país es el más diverso de América Latina.
 YouTube ya no es una plataforma de videos, pero ahora es la plataforma que más crece en el mundo.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este lunes que la deuda de los ciudadanos de la isla que más de US$1.000 millones se convertirá en una de las mayores deudas hipotecarias del país.
 El gobierno de México anunció este jueves que el presidente Enrique Peña Nieto y su homólogo chino, Xi Jinping, inauguraron el primer encuentro bilateral entre ambos países, en el marco de una histórica reunión bilateral.
 El arte de la brujería se ha convertido en una de las mayores colecciones de arte del mundo. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el primer presidente argentino en ganar las elecciones presidenciales en menos de un mes.
 La deuda de Estados Unidos en el mundo es una de las deudas más grandes que ha tenido el país en décadas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el calor es tan insoportable que no te deja dormir?
 ¿Te gusta una taza de café o un vaso de vino?
 Es un momento en el que la vida se ha convertido en una pesadilla.
 El fundador de la compañía de muebles sueca Ikea, Anders Andersen, murió este viernes a los 87 años, según informó la familia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el Senado de la Cámara de Representantes de este país (OCJ) aprobó una ley que permitirá la reelección presidencial en caso de que los congresistas elijan al nuevo presidente.
 Un equipo internacional de investigadores concluyó que el virus del Ébola, que causa la covid-19, es el más letal del mundo, podría ser el "más mortal" del continente africano.
 Un grupo de arqueólogos en Perú descubrió un tesoro arqueológico de más de 1.000 años de antigüedad.
 Las autoridades de Malasia advirtieron a las autoridades estadounidenses que la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló en el Mar de China Meridional, fue "inusual".
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de murciélago que se alimentaba principalmente de abejas.
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela (ANC) aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá la salida del país de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de la Revolución Bolivariana (FARC).
 Los jugadores de la selección de fútbol americano en Estados Unidos se vieron sacudidos por un tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California.
 ¿Cómo es posible que el petróleo sea tan grande como el de la Amazonía? ¿Cuál es la mejor manera de extraer?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país quiere que los ciudadanos de Venezuela permanezcan en su embajada en la capital de ese país, Caracas.
 La tormenta tropical Irma se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en la costa oeste de Florida.
 La policía de México informó que al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en la madrugada de este jueves en una protesta opositora contra el gobierno de Andrés Manuel López Obrador.
 La FIFA anunció este lunes que no participará en la Copa del Mundo de Qatar 2022.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que la economía de su país se contraía rápidamente cuando los mercados financieros reaccionaron a la noticia de la caída del precio del petróleo.
 El niño de 5 años que nació con síndrome de Down nació en un hospital de Madrid, en Madrid.
 El primer ministro de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que el líder cubano Fidel Castro se había convertido en el hombre más joven de la historia del país.
 La Corte Suprema de Francia rechazó este jueves la petición de la Iglesia Católica de prohibir el aborto en el país por el riesgo de que la mayoría de las mujeres tengan que abortar.
 En un mundo en el que el dopaje es una de las armas más poderosas del mundo, la libertad de circulación y la seguridad de los ciudadanos se han convertido en una obsesión.
 La educación superior es una de las principales prioridades de la mayoría de los gobiernos de todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en una de las actrices más famosas de Estados Unidos por su papel en la serie de la BBC.
 Una nueva técnica de análisis de ADN desarrollada por la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, podría revolucionar el uso de la píldora anticonceptiva.
 El escritor y compositor de películas de Amazon, Bill O'Reilly, acaba de publicar un libro que relata la historia de una familia judía de Estados Unidos, que vive en California, California.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, pero el fútbol no es un deporte de élite.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es uno de los políticos más influyentes de la historia reciente de su país.
 La policía de Guatemala informó este jueves que un grupo de traficantes de personas llevó a cabo una operación de rescate de más de un centenar de migrantes que intentaban cruzar el Canal de la Mancha.
 "La tecnología es cada vez más sofisticada", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una entrevista con la BBC.
 El excandidato presidencial de Estados Unidos, Bradley Manning, dijo este miércoles que la sentencia de prisión que le sentenció a tres años de reclusión a la exespía de la CIA "no es correcta".
 Los niños de la Escuela Normal Rural de Pensilvania, en Estados Unidos, fueron obligados a trabajar en una fábrica en la década de los 70, después de que los padres acusaran de brujería.
 La relación entre parejas y parejas es una de las relaciones más complejas de la vida moderna. Pero ¿qué pasa con las parejas?
 El fútbol en Rusia se está convirtiendo en un deporte de masas, que se ha convertido en uno de los grandes eventos deportivos de la historia.
 Donald Trump firmó este viernes una orden ejecutiva para prohibir el comercio de armas en Estados Unidos, en medio de la polémica por la aprobación de una ley que prohíbe la venta de estos productos.
 Estados Unidos y los rebeldes prorrusos en el este de Siria atacaron este viernes la estratégica base aérea de la ciudad de Kobane, en la frontera con Siria.
 Dos turistas argentinos murieron este viernes en un tiroteo en la ciudad argentina de Buenos Aires, en el marco de una serie de protestas contra el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner.
 El gobierno de Uruguay anunció este jueves que el proyecto de ley que busca legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo permitirá a los ciudadanos de ese país participar en el programa de estudios de la Universidad de Buenos Aires, en Argentina.
 En la ciudad suiza de Montreux, en el norte de Suiza, se encuentra una de las ciudades más ricas de Europa.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es la más prestigiosa del mundo.
 El gobierno de Reino Unido informó este miércoles que el número de muertos por el atentado de la semana pasada en Manchester, que dejó más de 2.000 muertos, ha superado los 1,8 millones de personas.
 Los seres humanos tienen la capacidad de cambiar la forma en la que vemos el mundo, según un nuevo estudio.
 "La vida de mi hija era una pesadilla", le cuenta a BBC Mundo la madre de la niña de 6 años que murió en un accidente de tráfico en la ciudad colombiana de La Luz, en el norte de Colombia.
 Una de las escenas más violentas de la historia reciente de Estados Unidos ha sido el asesinato de una mujer en la ciudad de Los Ángeles, California.
 "Es como si estuviera en la casa de los hermanos", le dice a BBC Mundo el padre de la niña de 8 años que está siendo rescatada este jueves.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue detenido este jueves en el aeropuerto de Río de Janeiro, acusado de corrupción.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya está en marcha.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad de la muerte de al menos 30 personas en un ataque en la ciudad de Kobane, en el norte de Turquía.
 Las autoridades italianas rescataron este jueves a más de 1.000 inmigrantes que intentaban llegar a Europa desde Libia, según informaron las autoridades locales.
 El Departamento de Justicia de EE.UU., el FBI, confirmó este viernes que el exagente de inteligencia británico Edward Snowden fue arrestado en Londres, Reino Unido.
 La red social es una de las redes sociales más populares del mundo. Y, sin embargo, cada vez son más las que se hacen visibles.
 "No me puedo creer que mi hijo de 5 años llegue a mi casa en la mañana de este domingo a la orilla del río, cuando me despertaron con el agua fría y me golpearon con la cabeza".
 "No me siento como una niña de 13 años, pero no soy la misma", dice Beatriz, una de las mujeres más jóvenes de Brasil.
 El papa Francisco llega a la Casa Blanca este miércoles con la mirada puesta en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, en medio de la ola de protestas que vive el país.
 Un grupo de científicos en Rusia, en el norte de la República Democrática del Congo, fue descubierto en la costa de Siberia, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este martes en La Habana en el primer encuentro que han mantenido en más de medio siglo.
 Es una de las cosas más comunes en internet: la compra de un producto por internet en línea o por teléfono.
 El expresidente de Guinea Ecuatorial, José Mujica, llegó a la presidencia de su país este domingo, después de que el presidente de ese país, Pedro Pablo Kuczynski, anunciara su renuncia.
 Es una de las cosas más conocidas de la historia: el deporte, un deporte que se disputa en el estado de Texas, Estados Unidos.
 "Un crimen atroz, un crimen sin sentido y un acto de maldad".
 En Alemania, el gobierno de Angela Merkel aprobó este jueves un paquete de reformas económicas para evitar que los trabajadores que trabajan en el país tengan que pagar más impuestos. Pero, ¿de dónde viene?
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este miércoles que el gobierno de la ciudad de San Pedro Sula construirá un puente que conectará a la frontera entre las islas del Caribe y el Caribe.
 El cuerpo humano tiene una gran resistencia a los golpes, pero ¿qué hace que el cuerpo sea más fuerte que los humanos?
 Al menos 14 personas murieron y decenas resultaron heridas este miércoles en un enfrentamiento entre bandas rivales en la ciudad de Loja, en el centro de Colombia.
 Es una de las figuras más importantes de la historia de México: uno de los hombres más poderosos del país.
 ¿Qué hay que hacer para salvar la vida de millones de personas en el mundo?
 "No hay nada peor que una guerra contra el racismo en contra de las minorías, pero la lucha por la igualdad de género y la diversidad de pensamiento, la cultura, el arte y el pensamiento".
 En la década de los 90, el gigante de las ventas de autos automotores, Tesla, se había convertido en el hombre más rico de Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Pakistán informó que el líder del grupo islamista chiita al Shabab fue arrestado en la ciudad de Baghdad, en el oeste del país.
 Un espectacular espectáculo en el cielo de la Tierra, que se puede ver desde el espacio, se ha convertido en una de las imágenes más vistas del mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este domingo a los 91 años de edad en Nueva York, Estados Unidos.
 En medio de la pandemia de covid-19, en México, una de las canciones más conocidas de los últimos tiempos es la de "Los Simpson", un tema de Disney que dice: "La bella y la bestia".
 El exgobernador de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) renunció a su puesto en la presidencia del organismo, según informó la Casa Blanca.
 El gobierno de Francia anunció este jueves que ha tomado medidas contra el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) en Siria.
 La cárcel de Los Ángeles, en el sur de California, está en proceso de juicio por la presunta participación de un grupo de sicarios en la trama de la pandemia del coronavirus.
 La noticia de la muerte de una de las mujeres más famosas de Estados Unidos ha conmocionado a los medios de todo el mundo.
 ¿Qué pasa cuando la mente de un niño tiene un problema de matemáticas en la cabeza? ¿O qué pasa con su cerebro?
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 El jugador de fútbol inglés Michael Phelps se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia, según la revista Forbes.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas Facebook? ¿Por qué la usas tanto?
 El científico británico Stephen Hawking, quien falleció este viernes a los 76 años, dijo que la vida en la Tierra es una de las mejores cosas que puede haber hacer.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este viernes que la Corte Suprema de Justicia (CNE) admitió a trámite el recurso presentado por la Fiscalía de ese país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el gigante de la tecnología Tesla se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos?
 ¿Por qué las mujeres en Reino Unido no tienen acceso a la tecnología de punta?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas creen que la gente miente? ¿Y si te enteras de lo que dicen?
 La estrella de neutrones de la estrella más grande del Sistema Solar fue detectada por primera vez en la Tierra, según informó la NASA.
 La crisis de coronavirus ha llegado a su punto más álgido en Italia.
 Un robot de la policía de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) se ha convertido en la primera unidad de policía del país en atacar a un grupo de delincuentes en el estado de Michigan.
 Imagínate que estás trabajando en un laboratorio de electrónica, pero en lugar de ir a la oficina, te encuentras con la gente que habla inglés, y tu jefe te dice: "Vamos a trabajar".
 La industria pesquera de Indonesia se ha convertido en una de las más peligrosas y peligrosas del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para tener un hijo a la edad de su edad?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su gobierno está dispuesto a imponer sanciones contra la policía y el ejército de su país en respuesta a la muerte de un afroestadounidense en Charlottesville, Virginia.
 "Mi familia me ha dado todo el apoyo a mí y a mi familia, su familia y su corazón".
 El gobierno de Ucrania informó este jueves que más de 2.000 soldados de la Unión Europea (UE) fueron enviados a la ciudad de Donetsk, en el este del país, para participar en una serie de ejercicios militares.
 El nombre de la mujer que se convirtió en la primera persona en morir en México es uno de los miles de personas que viven en Ciudad de México.
 El chef británico Jamie Oliver, que ha sido uno de los mejores chefs de la historia, se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 El precio de la plata en el mercado de valores es el más alto del mundo, según los últimos datos publicados este lunes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que espera que el presidente electo de Israel, Benjamin Netanyahu, se comprometa a construir un muro en la frontera con Israel.
 El actor estadounidense Joe Biden se convirtió en el hombre más poderoso del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este domingo en la primera mujer en ser coronada como reina de la belleza en Estados Unidos.
 Los peces de las aguas del río Yellowstone, en el sur de Inglaterra, están en peligro de extinción, según un nuevo estudio.
 La policía de Londres arrestó a un hombre que estaba siendo interrogado por los servicios de inteligencia británicos, según informó la policía británica.
 Instagram anunció este martes que comenzará a publicar videos en sus redes sociales en la plataforma de mensajería instantánea, la aplicación más popular del mundo.
 La contaminación del aire en el Amazonas se ha convertido en uno de los peores incendios forestales de la historia reciente.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este viernes en Washington con el presidente Barack Obama, en medio de la crisis diplomática entre Cuba y Cuba.
 ¿Está Donald Trump en la lista de las personas más buscadas del mundo?
 La organización defensora de los derechos humanos Amnistía Internacional (AI) dice que el número de desaparecidos en México en los últimos años ha aumentado "en un tercio" en las últimas dos semanas.
 El video de un video que muestra a un grupo de niños jugando con su perro a la orilla de una playa en el norte de Australia ha generado reacciones en las redes sociales.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el trabajo es tan estresante que te hace sentir más estresados?
 La policía de Francia arrestó este viernes a un hombre que había sido recluido en un centro de detención de la ciudad de Tombuctú, en el norte de Mali.
 Es una de las celebraciones más importantes de la historia reciente de Cuba, pero en esta ocasión no es una fiesta oficial.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo puedes navegar por internet sin perder tiempo?
 Las autoridades de Malasia advirtieron a las familias de los pasajeros que fueron secuestrados por los servicios de inteligencia en el aeropuerto de El Cairo, en Egipto, después de que las autoridades informaran que el avión de Malaysia Airlines se había estrellado el viernes pasado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a la BBC que la bebida de cola es una de las más dañinas que se hayan probado en el país.
 Un grupo de inversores chinos se embarcaron en una nueva aventura en el sector de la construcción, en medio de una creciente controversia.
 La industria de la tecnología está cambiando rápidamente en el mundo de los negocios.
 Corea del Norte es un país aislado, pero en el que sus ciudadanos se enfrentan a la amenaza de la creciente competencia en internet.
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron a las autoridades estadounidenses de que la búsqueda de las armas químicas de su país es "completamente ilegal y ilegal".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, acusó a la oposición de "provocar" a los venezolanos en su intento de sacar al país de la crisis política que vive su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se encuentra en la frontera con México, con una capa de hielo y un manto de nieve que se derrite en el hielo.
 ¿Cómo se puede hacer un examen de conducir en un país donde no existe la posibilidad de obtener un título universitario? ¿Es posible que la mayoría de la gente sepa que es un auto?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el sexo de las personas es tan común en todo el mundo?
 En los últimos años, un grupo de científicos ha estado tratando de desentrañar los secretos de una de las teorías más misteriosas de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que no presentará su candidatura para la presidencia de su país de EE.UU.
 Huawei, la mayor empresa de telecomunicaciones de América Latina, se ha convertido en la empresa más grande del mundo.
 El accidente de un avión de pasajeros en la isla de Changi, en Corea del Sur, ha dejado al piloto de la Fórmula 1, Michael Schumacher, y a su esposa, Katherine.
 Los productores de la serie de televisión " "The Interview" (The Matrix) están de acuerdo en que el guión del filme no está al alcance de todos por razones de seguridad.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países del mundo por el aumento del número de contagios y muertes.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará de la lista de países con más deuda soberana del país a partir de este lunes, según informó la agencia de calificación crediticia Moody's.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si no tuvieras un trabajo bien pagado?
 ¿Te ha pasado que te pregunten si vives en el norte de Inglaterra? ¿O en la ciudad más cara del mundo?
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue sentenciado este viernes a 10 años de prisión por el caso de Odebrecht, considerado como el más grande de su historia.
 En el centro de Caracas, un grupo de jóvenes se reúne en un salón de la escuela de Ayotzinapa, uno de los barrios más pobres del barrio, en el sur de Venezuela.
 "Mi familia me ha dicho que mi hija se va a quedar en el hospital, pero no puedo hacer nada".
 El gobierno de Bolivia dice que es el peor escenario para el proceso de paz con las fuerzas armadas de su país.
 Los atletas de kenianos que participan en los Juegos Olímpicos de Río 2016 lograron este domingo la medalla de oro en la prueba de fuerza en el Mundial de Atletismo.
 El astronauta estadounidense Bill Cosby regresó a su tierra natal en la madrugada de este sábado, tras una caminata por el desierto del Himalaya.
 A la mayoría de las mujeres de todo el mundo les encanta la ropa de algodón, pero ¿por qué no no les gusta?
 En Brasil se ha desatado una batalla contra la deforestación en el Amazonas, en una de las más grandes crisis de la biodiversidad del planeta.
 El Día de la Independencia de Rusia es el día en que se conmemora el 1º de mayo. Pero, ¿qué tan importante es este día?
 El número de muertos en la ciudad de Maracaibo, en el centro de Venezuela, ha aumentado a un 30% y se ha alcanzado un nuevo nivel de alerta.
 La industria china está en el punto de mira desde hace años.
 Un grupo de científicos australianos ha estado tratando de entender cómo se producen las imágenes de la naturaleza en el campo de trabajo.
 La noche de este domingo en Venezuela se encendieron las alarmas y las calles de la capital de Venezuela.
 En medio de la tormenta, un hombre se lanza a la calle y se levanta de su asiento en dirección a un edificio de oficinas.
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes la suspensión de los dos primeros partidos de la Copa del Mundo de Rusia 2018 en el Mundial de fútbol de 2018.
 "Mi nombre es M. y no es el nombre de mi hija".
 El arzobispo de Santiago de Chile, Jean-Marie Clézio, murió este domingo a los 85 años, según informó su familia.
 El escritor y periodista mexicano Mario Vargas Llosa falleció este viernes en su domicilio de Ciudad de México, según informó la Casa de la América.
 ¿Qué tienen en común los científicos y el físico británico James Einstein? ¿Cuál es la clave para que el universo sea más rápido?
 La tecnología de impresión de 3D está revolucionando la industria de la impresión y el diseño de prótesis faciales.
 En los últimos años, miles de migrantes que han llegado a Europa desde África a través de embarcaciones en las costas de Libia han muerto a manos de traficantes de personas.
 El Museo de Historia Natural de Atenas, en Grecia, se convirtió en el más grande del mundo, con más de US$1.000 millones de antigüedad.
 Un millón de dólares en efectivo, más de US$1.000 millones de tarjetas de crédito, una de las principales compañías de pagos en el mundo, es el negocio más grande del mundo.
 El papa Francisco se encuentra en Roma, Italia, para hablar sobre la crisis que vive la Iglesia Católica.
 El expresidente de Sudáfrica Nelson Mandela murió este domingo a los 94 años, según informó la BBC el diario británico The Guardian.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el grupo rebelde Estado Islámico (EI) se ha convertido en un "estado de guerra" en Irak y Siria.
 Los investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están trabajando en un nuevo método para detectar el cáncer de páncreas, según reveló un estudio.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este jueves la creación de una línea telefónica telefónica que permitirá a partir de este viernes ingresar a la isla desde el aeropuerto de La Habana, en Cuba.
 El escritor argentino Mario Vargas Llosa es uno de los escritores latinoamericanos más leídos de la historia.
 Los precios de los equipos de fútbol en América Latina se dispararon en los últimos años, según un informe de la consultora Deloitte.
 La historia de la caída de un edificio en Argentina ha sido contada por la mayoría de los argentinos.
 En un país en el que la mayoría de la población vive en un suburbio de Sao Paulo, en Brasil, una mujer está en huelga de hambre en medio de una crisis económica.
 La pena de muerte en Estados Unidos se ha convertido en una de las más extendidas en la historia del país.
 Un grupo de científicos descubrió los restos de un dinosaurio en el norte de África que fue encontrado en una cueva en la provincia de Pretoria, en Sudáfrica.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos? ¿Alguna vez has pensado en qué va a pasar?
 La revista estadounidense satírica The New Yorker publicó este domingo un artículo en el que se muestra a una mujer que asegura que pertenece a un grupo neonazi, que es una de las organizaciones de extrema derecha más peligrosas del mundo.
 El pasado fin de semana se convirtió en una de las carreras más emocionantes de la temporada de Fórmula 1 en la historia de los pilotos.
 ¿Qué harías tú si tuvieras un trabajo que te permitiera trabajar en tu oficina?
 El accidente de Fórmula 1 en la pista de Le Mans, en el que un piloto se desplomó sobre el suelo, fue el peor de la historia de automovilismo en Estados Unidos.
 Los neandertales fueron los primeros en llegar a la Tierra a través de los tiempos de la evolución humana.
 El Canal de Panamá, el mayor canal de la historia de América Latina, es el más grande del mundo, según un informe divulgado este miércoles por el Banco Mundial.
 Los premios Oscar ya son los más importantes de la industria cinematográfica en Estados Unidos.
 "No me puedo creer lo que estoy viendo, pero no lo puedo ver. Es el momento en que me siento y me pongo en la cama".
 Facebook anunció este lunes que retirará de su lista de amigos de todo el mundo a los que se enteren de que sus usuarios han sido hackeados.
 El primer avión de pasajeros de la compañía estadounidense Boeing, que se estrelló el pasado mes de marzo en la isla de Hawái, se ha convertido en el primer destino de un avión con más de US$1.000 pasajeros.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence fue condenada a tres años de prisión por abuso sexual a una niña de 12 años.
 La Tierra es un lugar en el que la Tierra se ha convertido en una de las zonas más frías del planeta.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 ¿Te gusta comer vegano? ¿O prefieres que sea más saludable o menos saludable?
 La BBC anunció que el papa Francisco se convirtió en el primer sacerdote de la Iglesia católica en sumarse a una campaña para que los niños de todo el mundo se queden sin su teléfono móvil.
 La policía brasileña arrestó a un exagente de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA) que fue acusado de espionaje por las autoridades de Brasil.
 Corea del Norte está en la lista de los países más corruptos del mundo, según un estudio de la Universidad de Kensington.
 La red social Facebook publicó un video en el que se muestra a un grupo de niños desarmados a los que acusan de haber violado a una niña de 13 años.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) anunció este jueves que ha sido abatido por un disparo de un soldado de Estados Unidos en Siria.
 La ciudad de Ciudad de México es una de las ciudades más hermosas de América Latina.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este viernes que ha creado una empresa que permitirá a los turistas que visiten las ciudades más caras del mundo, según informó la agencia de viajes británica.
 La revista estadounidense The Lancet publicó una investigación que muestra que la posibilidad de que el uso de una vacuna contra el covid-19 se convierta en un problema de salud pública en Estados Unidos, que se ha convertido en una amenaza para la salud en el país.
 Una mujer de 29 años se suicidó después de que un hombre muriera en el norte de Pakistán en una serie de ataques suicidas en la ciudad de Faluya.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el presidente electo de ese país, Joe Biden, "no tiene ninguna intención de hacer campaña electoral" sobre el tema de las acusaciones de espionaje.
 En la era de la tecnología digital, los gigantes tecnológicos se han convertido en el centro de atención de las grandes empresas.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la conferencia de paz de Ginebra, en la que se reúne el presidente electo de Israel, Benjamin Netanyahu, se ha convertido en una de las más importantes de su historia reciente.
 Las autoridades de la provincia de Guatapé, en el noroeste de China, están a punto de extinguir la especie de tortuga marina, que está en peligro de extinción desde el año pasado.
 La tasa de natalidad en el mundo se ha reducido en casi todos los países del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El presidente de la Cámara de Diputados de Brasil, Michel Temer, anunció este miércoles que el expresidente de ese país, José Mujica, dejará de ser parte del gobierno de su antecesor, Dilma Rousseff.
 Netflix anunció este miércoles que lanzará un servicio de streaming para todo el mundo.
 Los niños de ocho años de la escuela de Los Ángeles, en California, no saben nada de lo que es su hijo.
 La actriz estadounidense Emma Thompson es una de las mujeres más famosas de Hollywood. Su papel en la película "Miss Klangklans" es tan importante como su belleza.
 La presidenta de Perú, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en medio de una crisis política y política.
 El delantero argentino Lionel Messi se encuentra en un hospital de Buenos Aires, donde se recupera de una lesión en el muslo izquierdo, según informó el club argentino.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en el norte de Inglaterra, anunció este viernes que la obra del artista alemán Johann Markov será subastada en la ciudad de Manchester en junio.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular? ¿Por qué no usas internet?
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Nepal dejó al menos 80 muertos y miles de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó este lunes a la Casa Blanca para reunirse con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, y con su homólogo ruso, Vladimir Putin.
 Corea del Norte lanzó este martes una prueba de misil balístico, según informó la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA) en un comunicado.
 Miles de personas se congregaron en las calles de la capital de Estados Unidos, Washington, para protestar contra el uso de armas de fuego por parte del gobierno de Barack Obama.
 Es una de las ciudades más fascinantes del mundo, pero es quizás uno de los lugares más idílicos de todo el mundo.
 El presidente de Corea del Sur, Kim Jong-un, dijo que las autoridades de la ciudad norcoreana de Yakarta, en el noroeste de Asia, están siendo vigiladas por las fuerzas de seguridad.
 "No me siento como si no hubiera pasado en mi vida", dice la madre de la niña de 4 años que perdió a su hijo en la noche de este viernes en La Paz.
 En la década de los 90, un grupo de científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, se asociaron a una de las mayores empresas de tecnología del mundo.
 El festival de música más importante del mundo, el Festival Internacional de Viña de la Mar, se ha convertido en una de las instituciones más importantes de América Latina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una comisión de investigación sobre la crisis política que atraviesa su país.
 La visita del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la isla de Aruba, que se celebra este domingo en el Palacio de Buckingham, es uno de los eventos más importantes de la agenda diplomática de Reino Unido.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de ese país por el Partido de la Independencia (PSL).
 La muerte de la hija del rey de España, Isabel II, falleció este viernes a los 99 años, según informó la familia.
 "Esto es un juego de cartas". Así se ha convertido en Twitter una de las redes sociales más populares en el mundo.
 La policía de la ciudad de Las Vegas, en el sur de Estados Unidos, arrestó a un grupo de mujeres que se les acusa de participar en una redada de tráfico de drogas en ese país.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este miércoles en Nueva York, Estados Unidos, después de que un agente de policía de la ciudad de San Luis, en el estado de Nueva Jersey, disparara a un hombre que se encontraba en su auto.
 El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) ha vuelto a ser un objetivo prioritario de las fuerzas de seguridad francesas en los últimos días.
 En los últimos años, se ha reportado más de 1.000 casos de zika en el mundo, según cifras oficiales.
 El precio del bolívar en Venezuela alcanzó este lunes su máximo histórico, según el Banco Central de Venezuela.
 "Es una película de terror, pero al mismo tiempo es una de las mejores películas de la historia".
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi familia, pero mi vida es ahora más tranquila que nunca".
 En Argentina, en los últimos cinco años, el precio de la vivienda por metro cuadrado ha caído en picada. Pero en el resto de América Latina, la diferencia entre los precios y los de los pisos es mucho menor.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, anunció este martes que el número de personas que han muerto en el conflicto en los últimos días ha disminuido a un tercio, según un informe de Naciones Unidas.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó este jueves una entrevista exclusiva con el periodista de la cadena francesa Al Jazeera, en la que asegura que el diario británico The New York Times le dedica una serie de reportajes sobre la situación en Siria.
 La policía israelí informó que dos palestinos murieron en un atropello múltiple en Jerusalén este domingo, en la capital israelí.
 Fue un viaje de más de tres décadas y una de las mayores aventuras de la historia.
 "No me siento muy bien", dice una de las personas que se encuentra en un hospital de Ciudad de México, en el sur de España.
 La imagen de Donald Trump como el nuevo presidente de Estados Unidos se ha convertido en una de las imágenes más icónicas en la historia de la política estadounidense.
 La tensión entre Ucrania y Rusia se ha intensificado en los últimos días, pero el conflicto entre ambos países ha ido más allá de la frontera.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves la creación de un grupo de expertos para determinar cuáles son las mejores opciones para combatir la pandemia del coronavirus.
 Un grupo de científicos ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más antigua de la historia.
 El gobierno de México anunció este jueves que la construcción de un nuevo aeropuerto en el estado de Michoacán, en la frontera con México, comenzará en los próximos días.
 Los músculos de las piernas son uno de los elementos más importantes de la anatomía de un cuerpo.
 En los últimos años, el actor estadounidense Bill Cosby ha estado en el centro de todas las críticas en Hollywood, pero también de las reacciones de muchos de sus seguidores.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su gobierno está dispuesto a aceptar un "impeachment" contra el vicepresidente de su país, Joe Biden.
 Las autoridades de la capital de Brasil, Sao Paulo, confirmaron este lunes que el número de muertos en el estado de Río de Janeiro, que vive una de las peores crisis en la historia reciente del país.
 El Mundial de Rusia 2018 no ha sido el mejor, pero en la Copa del Mundo Brasil 2014, no es el año más exitoso de la historia del fútbol mundial.
 Las mujeres que viven en zonas rurales en India no tienen acceso a un lugar seguro y seguro para sus hijos.
 El hijo de la trágica muerte de un niño de 6 años que murió en una playa en el estado de Texas, en Estados Unidos, fue encontrado sin vida en su domicilio, según informó la policía de ese país.
 "La campaña de Hillary Clinton no es para todo el mundo". Así lo dijo el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump.
 La muerte de una niña de 10 años en la localidad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, ha conmocionado a la sociedad.
 China y Estados Unidos están en camino de una carrera contra el tiempo para llegar a un acuerdo en el que el mundo se comprometa a "salvar la paz".
 En medio de la pandemia de covid-19, la ciudad de Ciudad de México se ha convertido en uno de los lugares más afectados por el coronavirus.
 Cuando una mujer se enamoró de una rica heredera estadounidense, un hombre de mediana edad le dijo a su madre que tenía una suerte de vida, que no sería la misma.
 La película "Rocketman" ("La Guerra de las Galaxias") se convirtió en la película más vista de la historia en Estados Unidos.
 El restaurante de comida china que abrió este fin de semana en Shanghái, en el sur de China, fue calificado como el más caro del mundo, según la Guía Michelin.
 Las autoridades de Tailandia confirmaron que el equipo de rescate de los niños atrapados en el complejo de una cueva cueva en Tailandia se encuentra en un estado crítico después de que se hayan recuperado las primeras pruebas de ADN.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 "No me voy a permitir que no lo hagan", le dijo a la BBC el presidente de Rusia, Vladimir Putin.
 Rusia se ha convertido en una de las potencias mundiales más grandes del mundo, con una expansión de casi dos millones de personas a bordo de un barco con destino a Rusia.
 El 19 de abril de 1942, un grupo de estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ciudad de México irrumpió en la casa de su abuela, que vivía en una colina cerca a la ciudad de Santiago, en el sur de Chile.
 El gobierno de Estados Unidos dio este viernes a conocer la lista de sanciones que le ha impuesto a Venezuela por el escándalo de lavado de dinero en el país.
 El deporte de las estrellas de la NBA se ha convertido en una pesadilla para los aficionados al baloncesto.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este miércoles que el gobierno de su país le otorgará el título de "Pueblo de la Paz" a uno de los países más pobres de América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar la oferta del presidente francés Emmanuel Macron.
 La ciudad de Singapur, en el sudeste de Asia, es uno de los lugares más caros del mundo. Pero, ¿por qué?
 La búsqueda de los restos de un avión de Malaysia Airlines en el Mar Negro continúa en los alrededores de la ciudad de Luhansk.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de los usuarios de la red social Facebook han sido víctimas de estafas? ¿Alguna vez te ha pasado.
 ¿Cuántas veces has sentido que el número de números que se forman en la tabla de multiplicar es tan grande o más grande?
 La selección de fútbol de Estados Unidos se convirtió este domingo en la primera de la historia en ganar la Copa Mundial.
 El gobierno de Bolivia anunció este viernes que retirará de su lista de países latinoamericanos a los que se encuentran en riesgo de ser deportados.
 El actor de la serie "Gravity" (The Empire, por sus siglas en inglés) le dijo a la BBC que tenía un problema con la cámara de su computador, pero no lo hizo.
 La policía de Brasil detuvo a un hombre acusado de conducir un auto de alta gama en un suburbio de Sao Paulo, en Brasil.
 El policía de Detroit, Estados Unidos, mató a tiros a un hombre negro desarmado y armado con un rifle de asalto, según informaron las autoridades este martes.
 "El fútbol es el deporte más bello del mundo, el más completo de todos los tiempos".
 El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas (ONU) aprobó este viernes la creación de un grupo de alto nivel para el cese de hostilidades en Siria.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves la creación de una Comisión de Seguridad Nacional (PGD).
 Es uno de los temas más candentes de la industria petrolera mundial.
 ¿Quién es la próxima influencer de los servicios de mensajería instantánea de Estados Unidos?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, crearon un nuevo método de análisis de ADN que podría ayudar a mejorar la comprensión del origen de los dinosaurios.
 Es una de las obras de arte más importantes de la historia, pero también la más importante del mundo.
 La película "Game of Thrones" (Juego de Tronos), que se estrenó este viernes en Estados Unidos, fue la mejor película de la historia de los premios Oscar.
 Cuando su madre le preguntó a su hijo que quería tener un bebé, su padre le dijo que "¿por qué? ¿Por qué?"
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es uno de los más controvertidos de la historia de internet.
 Corea del Norte ha vuelto a ser noticia este año, pero en los últimos dos años ha perdido a un número récord de sus ciudadanos.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital catalana, Barcelona, en apoyo a los manifestantes que se han concentrado este domingo en Barcelona y otras ciudades del país para exigir la liberación de los líderes independentistas catalanes y el Tribunal Supremo.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves que se retirará de las conversaciones de paz con los rebeldes chiitas en la frontera con Venezuela, según informó el presidente Nicolás Maduro.
 Es una pregunta que todos hemos tenido en la cabeza: ¿cuánto dinero se puede gastar en una relación amorosa?
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este jueves en el jugador más caro de la historia del fútbol colombiano.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el alimento más caro del mundo?
 El Mundial de Rusia 2018 será el último de los grandes eventos del fútbol en el hemisferio sur en Sudamérica.
 "El planeta Tierra es el planeta más grande del Sistema Solar", le dijo a la BBC la agencia espacial estadounidense NASA.
 La muerte de un joven de 22 años en la ciudad de Manaos, en el centro de Bolivia, ha dejado al mundo estupefacto.
 "Mi madre me dijo que no podía caminar, que el dolor era insoportable y que tenía dolores de cabeza".
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo es tan distinto del nuestro? ¿Por qué no lo hace?
 ¿Qué harías si te enteras de que tu hijo está a punto de suicidarse?
 El uruguayo Luis Suárez volvió a marcar el gol de la victoria en el Mundial de Rusia 2018.
 La aerolínea más grande de Venezuela, Aerolíneas Argentinas, anunció este viernes que suspenderá sus vuelos desde Buenos Aires, Argentina, a partir de este lunes.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este miércoles que se retira de su cargo.
 La policía de Pakistán informó este miércoles que dos hombres murieron en un ataque con rifles de asalto en la provincia de Cachemira, al sur de la capital, Kabul.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes el cierre parcial del gobierno de ese país, en medio de la crisis política que vive el país.
 ¿Qué harías si pudieras comer en un restaurante o comer una hamburguesa de McDonald's en casa?
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este miércoles que el gobierno de su país buscará la reelección para el próximo 20 de octubre.
 La lista de las personas más ricas del planeta es la de los multimillonarios: el 1.000 millones de personas.
 Los rebeldes prorrusos en el este de Ucrania comenzaron a tomar control de la ciudad de Sloviansk, controlada por los rebeldes.
 ¿Cómo es posible que un niño pueda tener un teléfono inteligente? ¿Qué tan fácil es hacer?
 A mediados de la década de 1960, un joven estudiante de 16 años, que trabajaba en la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió que era una oportunidad de oro para su carrera.
 El veganismo es una de las formas más extendidas en el mundo del siglo XXI. Pero, ¿qué tan hay que hacer?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico de EE.UU. de la historia.
 Es un momento en el que la rutina diaria se ha convertido en una rutina rutinaria, pero no todos los días se toman un descanso.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El exespía ruso Sergei Skripal fue despedido de su puesto en la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) luego de que el exanalista de la inteligencia de Estados Unidos muriera en abril de 2016.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que la muerte de un periodista de la agencia estatal de noticias de ese país, Qasem Soleimani, fue un "acto de maldad".
 La historia de la familia real británica es una de las más fascinantes de los tiempos modernos.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la ciudad de Nueva York en los últimos años.
 La carrera por la presidencia de Estados Unidos parece no tener final. Pero en la segunda vuelta de las elecciones de este domingo en el estado de Iowa, el candidato favorito es Donald Trump.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este jueves que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, firmará un nuevo acuerdo de seguridad con el país centroamericano.
 La noche del sábado en la noche, el ruido de las palomas, las cacerolas, los cacerolitos y los gritos de los músicos de la música de fondo.
 El arzobispo de Australia, George Floyd, fue condenado este martes a 10 años de prisión por abuso sexual a un niño de 5 años.
 ¿Por qué la comida se ha convertido en un problema de salud pública? ¿Qué pasa con las bebidas gaseosas?
 Un grupo de extremistas islámicos en Egipto dijo haber capturado a un soldado de la Guardia Revolucionaria de Egipto, según informaron medios locales.
 Las autoridades de Sierra Leona dicen haber encontrado restos humanos en el interior de una mina de oro en la provincia de Chiang Rai, al norte de Kenia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado de la historia del país.
 Un agujero negro masivo masivo que ha sido descrito como el más grande de nuestro sistema solar, que se originó hace más de dos millones de años, fue detectado por primera vez por un equipo de astrónomos.
 La bandera de la República Argentina es una de las señas de identidad del país.
 La bebida más popular del mundo, la Coca-Cola, es una de las bebidas más populares en Estados Unidos.
 Si hay algo que se destaca en la lista de los países más ricos del mundo, es el talento que tiene el país que lidera el ranking de la revista Forbes.
 ¿Qué harías tú si vivieras en una ciudad en la que vivirías en el centro de la ciudad o en uno de los lugares más aislados del mundo?
 El presidente de Bill Gates, el hombre más rico de la historia, dijo este martes que el dinero invertido en acciones de su país es mucho más alto que la inflación de ese país.
 La crisis en Grecia se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de la historia de Europa.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los países más afectados por el nuevo coronavirus.
 Fue un descubrimiento que sorprendió a los científicos. Pero, ¿sabías que la primera partícula de un material atómico fue descubierta en el espacio?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El gobierno de México anunció este miércoles una serie de medidas para combatir la corrupción en América Latina.
 Los hinchas de la selección uruguaya de fútbol en el Mundial de Fútbol de Brasil, el sábado, salieron a la cancha en la ciudad de Maracaná, capital del estado de Sao Paulo, para disfrutar de un partido de futbol.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 se convirtió en un problema de salud pública desde el siglo XIX hasta hace un poco más de un siglo.
 Venezuela anunció este viernes que suspenderá su programa de transporte con más de US$1.000 millones de dólares por la crisis que atraviesa el país.
 El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue condenado este jueves a tres años de prisión por asesinato en su contra, según informó la Federación Internacional de Atletismo.
 Era una de las épocas más convulsas en la historia de la humanidad: la Segunda Guerra Mundial.
 Google, el gigante de la industria de las telecomunicaciones, acaba de anunciar que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en Estados Unidos.
 La epidemia de covid-19 ha dejado al mundo en vilo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en medio de una crisis política.
 La policía de México se encuentra en alerta máxima y se está preparando para el asalto a la casa de los Hermanos Musulmanes en la ciudad de San Salvador.
 La presidenta de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michelle Bachelet, falleció este viernes a los 53 años, según informaron medios locales.
 Cuando el dueño de una tienda de muebles en el norte de China, Xioming, llegó a su casa, se encontró con un extraño: un bebé recién nacido.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este miércoles con el papa Francisco en La Habana, la capital de su país.
 ¿Qué harías tú si te tomas una pastilla en lugar de una sola vez?
 Un tribunal en India sentenció a muerte a un hombre acusado de violar y abusar sexualmente de una menor.
 El Boeing 737 MAX, el modelo de avión de pasajeros más grande del mundo, está a punto de despegar de forma exitosa.
 La noticia conmocionó a México, pero también a los habitantes de Ciudad de México.
 El corresponsal de la BBC en la República Centroafricana, Chris Stevens, murió el viernes cuando se encontraba en el centro de un campo de detención de refugiados en Bangui.
 Los mercados de valores de todo el mundo se están poniendo a la deriva en medio de la crisis financiera global.
 ¿Quieres dormir con tu celular? ¿O no tener que hacer frente a la computadora o a un teléfono inteligente?
 El gobierno de Reino Unido anunció este lunes que se retirará de la lista de países que no pueden exportar a la Unión Europea (UE) a partir del próximo mes.
 La idea de que la vacuna contra la covid-19 se realice en América Latina no es nueva. Pero, ¿por qué? ¿Por qué?", le pregunta a la BBC.
 La vacuna contra la covid-19 que está desarrollando la farmacéutica AstraZeneca contra el SARS-CoV-2 está lista para su lanzamiento.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este jueves que retirará a su embajador en la capital de la península coreana, Park Geun-hye, debido a un supuesto caso de espionaje.
 La ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria, ha sido escenario de una serie de ataques aéreos de Estados Unidos y Rusia.
 La policía de Los Ángeles, en California, informó este jueves que el tiroteo en la noche del sábado dejó al menos siete muertos y más de 50 heridos.
 Es una de las atracciones más populares de la capital de Chile, pero no es la primera vez que la gente acude a un lugar de compras.
 Los astronautas de la Estación Espacial Internacional (EEI) han sido testigos de una de las imágenes más impactantes de los últimos años.
 Las autoridades de Holanda arrestaron a una red de traficantes de personas que se había apropiado de más de US$1.000 millones de dólares en el marco de una operación policial llevada a cabo por la policía federal de EE.UU..
 El gobierno de Rusia está en la mira de las autoridades de Crimea, y eso está poniendo a Rusia en una encrucijada.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una ley de emergencia, que abre la puerta a una nueva etapa en la crisis política de la nación.
 La policía de Brasil arrestó a un hombre acusado de participar en una redada por tráfico de drogas en el país.
 ¿Qué hace que una persona sea capaz de hacer ejercicio o que no le guste el trabajo o a su jefe?
 Un grupo de entusiastas de la robótica está probando un nuevo sistema de reconocimiento facial que podría ayudar a los amantes de los animales a controlar la voz.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en un laboratorio, sin su padre, ni su madre, o con una especie de dinosaurio? ¿Es posible ser humano?
 Amazon, el gigante de las ventas por internet, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 La madre de una niña de 12 años que se quedó embarazada de su madre a principios de este año, en el norte de Francia, le dijo a la BBC que no quería que su hija se diera a luz a su hijo.
 Las tortugas se han convertido en una de las especies de reptiles más grandes del mundo, en particular en el norte de África.
 El técnico del Real Madrid, Mauricio Pellegrini, fue destituido este viernes de su cargo en medio de un escándalo de corrupción en el fútbol inglés.
 Cientos de miles de manifestantes marcharon este domingo por las calles de Caracas, en medio de la crisis política que vive el país.
 "No hay nada que pueda salvar de esta libertad, no hay ninguna prueba de que esto no es una broma".
 La noche del 1 de diciembre de 2017, los colombianos conmemoraron en la ciudad de La Habana el 75 aniversario de la independencia de su país, la guerra de independencia.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este martes que Francia está a punto de perder el control de la frontera con Turquía.
 La historia de una niña de 12 años que fue encontrada muerta en una casa de California, Estados Unidos, se ha convertido en un mito.
 Instagram es una de las redes sociales más populares de todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, hizo un discurso en la noche de este martes en su primer discurso desde que llegó a la Casa Blanca.
 Es una de las mujeres más poderosas de la historia de Europa y es considerada como la más poderosa de todos los tiempos.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue sentenciado este miércoles a 25 años de prisión por corrupción.
 Un joven de 17 años se convirtió en el hombre más joven en la historia de la música country en Estados Unidos.
 La criptomonedas es una de las monedas virtuales más populares del mundo. Pero, ¿qué pasa con la criptomoneda bitcoin?
 El gigante de internet Google ha sido acusado de "inadmisivo" por el gobierno de Estados Unidos, en respuesta a las acusaciones de que sus servicios de video en línea están prohibidos.
 La influencer de Instagram, la estrella de las redes sociales, se convirtió en el rostro de la industria del maquillaje y, de hecho, más de un millón de personas en todo el mundo, han sido diagnosticadas con cáncer.
 ¿Cómo es posible que una persona sea la más feliz de todos los tiempos?
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, acaba de anunciar que sus servicios de búsqueda y búsqueda en internet han sido hackeados con un ataque cibernético.
 Los mercados bursátiles se estancaron después de que el valor de la libra esterlina se disparara durante la noche del martes.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El paso del tiempo por el canal de Panamá, en el norte de Colombia, es una de las mayores obras de ingeniería de la historia.
 El Senado de Brasil votó este martes a favor de la destitución de Dilma Rousseff por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país.
 Un grupo de activistas de extrema derecha en Argentina se ha vuelto una de las voces más autorizadas de la comunidad negra en el país.
 Las imágenes de un estadio de fútbol en la ciudad de Ferguson, en el sur de India, fueron captadas por las cámaras de la televisión local.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este jueves la solicitud de la Cámara de Representantes de este estado de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia se estremeció este fin de semana en la península de Crimea.
 Un nuevo descubrimiento en la superficie de la Tierra está ayudando a los científicos a entender mejor la atmósfera del planeta rojo a lo largo de su historia.
 "Es la peor pesadilla de mi vida. Era una pesadilla. No podía dormir".
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este lunes la apertura de un nuevo canal de televisión en la capital de Venezuela, Caracas.
 El pasado mes de abril, el jugador de la NFL Michael Jackson se convirtió en el hombre más joven en ganar el título de campeón del mundo en la década de 1990.
 La foto se ha convertido en un clásico en la red social de Instagram: la foto de la modelo de 37 años que se convirtió en una de las fotos más buscadas del año.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria.
 En India, la mayoría de las mujeres en India están embarazadas. Sin embargo, algunas mujeres están en riesgo de morir.
 El futuro de la industria del automóvil está en marcha. ¿Será posible que el automóvil sea más eficiente?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este viernes que el presidente de Siria, Bashar al Asad, podría estar dispuesto a aceptar la ayuda de Occidente para luchar contra el terrorismo.
 Las protestas en el centro de la ciudad de Managua no dejan lugar a dudas.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este martes que el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva renunciará a la presidencia de su país.
 En el siglo XIX, un joven estudiante de la Escuela Normal de Arte, en el sur de Chile, se enamoró de una mujer que había conocido en la ciudad de Santiago.
 La nueva generación de teléfonos inteligentes de la empresa de tecnología Samsung está en camino de convertirse en una de las familias más jóvenes de todo el mundo.
 El vertido de petróleo en el Golfo de México, más grande que el derrame de crudo de la Unión Europea, es uno de los peores desastres naturales que ha ocurrido en la historia.
 La tumba de un hombre que llegó a la ciudad de Chihuahua, en el norte de México, se encuentra en la provincia de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo que no tiene ninguna duda de que el Talibán de Arkansas, el líder de los Hermanos Musulmanes, no es el mismo que su predecesor.
 La noche del sábado en el cielo se iluminó con una espectacular tormenta de boreales, que dejó al menos una persona muerta.
 "No habrá vuelta atrás", dijo el presidente de la Cámara de Diputados de Paraguay, Horacio Cartes.
 El agente de la policía de Los Ángeles (California, EE.UU.) que fue arrestado en la noche de este lunes en una redada de tráfico de drogas en el norte de Inglaterra, fue acusado de lavado de dinero.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha detenido a un hombre que había sido secuestrado hace más de una semana por un grupo de rebeldes chiitas en el norte de Irak.
 El piloto de Fórmula 1 Marc Márquez, el piloto más rápido de la historia, se convirtió este domingo en el mejor piloto del mundo en ganar el Mundial de MotoGP.
 La nieve se acumuló en la noche del miércoles en las estaciones de esquí de Bielorrusia.
 Cristiano Ronaldo y Lionel Messi son dos de los mejores jugadores de la historia, pero el argentino Diego Armando Maradona no es el mejor del mundo.
 Es una de las celebraciones más populares de Halloween, pero también es un momento en el que muchos de nosotros nos despertamos con la noticia de la llegada del fin del mundo.
 Una estatua de Mahoma en la Meca, la más grande de Arabia Saudita, fue puesta en el centro de la polémica en los últimos días.
 En los últimos años, la mayoría de las personas hablan de la posibilidad de que los hijos de sus padres no sean iguales a los de nuestros padres.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que el gobierno de Corea del Norte está "discutido" con el resto de los países del mundo.
 ¿Qué hay que hacer para lograr un cambio radical en nuestro sistema de pensamiento y pensamiento?
 El presidente de la Organización de Estados Americanos (OEA), Nicolás Maduro, dijo este jueves que la situación en Venezuela se ha deteriorado en los últimos meses.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la mañana de este sábado en el aeropuerto de Ciudad de México dejó al menos siete personas muertas y varias heridas.
 "Lo que he visto es lo que me he encontrado es el peor atentado terrorista en Europa".
 A estas alturas ya se sabe por qué la pandemia de covid-19 ha llegado a su fin.
 El gobierno de Ucrania informó este lunes que las fuerzas de este país han tomado el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 La Copa América es una de las más esperadas en la historia reciente del fútbol argentino.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos rechazó este martes la propuesta de reforma de la Constitución aprobada por el gobierno de Barack Obama para que los ciudadanos de ese país puedan votar en la elección presidencial.
 Es una de las noticias más esperadas en la historia de la política estadounidense.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de un grupo especial para la lucha contra el crimen organizado en Centroamérica.
 La resolución de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en la que rechaza la petición de Israel de que Nicaragua se separe de su territorio.
 "A veces no me gusta hablar de sexo, pero no es una cuestión del sexo", le dijo a BBC Mundo un cliente de un restaurante de Londres.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su candidatura a las elecciones presidenciales de 2016 no será la mejor candidata para la Casa Blanca.
 Las fuerzas de seguridad de Turquía dicen que al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la ciudad turca de Kirkuk.
 La Corte Suprema de Puerto Rico ordenó este lunes la suspensión de las actividades de la Casa Real de ese país, en medio de una crisis política.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador condenó este lunes a 15 años de prisión a la expresidenta de ese país, Lenín Moreno, por el caso de Odebrecht.
 El equipo de rescate de un niño de 8 años que fue rescatado de una cueva de Tailandia el pasado fin de semana se encuentra en un estado de shock después de que el cuerpo del joven muriera en el lugar.
 La Agencia de Seguridad Nacional de EE.UU. (NSA, por sus siglas en inglés) publicó este lunes una lista de espías que, según algunos medios estadounidenses, podrían estar involucrados en el espionaje masivo de millones de usuarios de internet.
 Los rusos están acostumbrados a la propaganda de Vladimir Putin, pero el presidente electo de Rusia, Donald Trump, no es el único que dice que lo que está pasando en Rusia.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió que las células madre que se encuentran en el cerebro de los pacientes de cáncer de mama podrían salvar vidas.
 "Las mujeres son capaces de todo, pero yo no soy capaz de hacerlo".
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, fue condenado este miércoles a 25 años de prisión por corrupción.
 El senador republicano Joe Biden se convirtió en el hombre más poderoso del país en convertirse en presidente de Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que un satélite de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA) sea tan grande como el de Marte?
 La contaminación del aire es una de las principales amenazas a la salud de los habitantes de la capital de España.
 Un tribunal en Estados Unidos sentenció a cadena perpetua a un hombre que fue acusado de violar a una mujer en su casa en la década de 1980.
 La muerte de la mayoría de las personas en todo el mundo es un problema que, sin embargo, afecta a millones de personas.
 La Procuraduría General de la República (fiscalía) de Guatemala informó que la muerte de una mujer en el estado de Tamaulipas, en la frontera con Estados Unidos, fue por un supuesto delito de homicidio agravado.
 El sabor de la carne de vaca es uno de los alimentos más populares en el mundo.
 El gobierno de China anunció este jueves que su país de origen, Xi Jinping, no permitirá que los inmigrantes chinos visiten la sede de su embajada en Pekín.
 En la década de los 90, el fundador de la empresa de productos de higiene de McDonald's, Jeffrey Sachs, fue despedido de su puesto en la compañía.
 Al menos 13 personas murieron y varias resultaron heridas en un ataque con coche bomba en la ciudad de Niza, en el norte de Francia.
 El huracán Irma es la peor tormenta tropical que se ha visto en la historia de la Tierra.
 El terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la capital de Italia, Roma, causando la muerte de al menos 21 personas.
 Los equipos de la Copa del Mundo de PyeongChang se llevaron la victoria en la primera ronda de los Juegos Olímpicos de Invierno de San Francisco, en California, Estados Unidos.
 Un grupo de cazadores furtivos en el norte de Australia rescató a una cría de león que había desaparecido desde el año pasado, informó la BBC.
 El chef francés François Duhart, conocido como el "rey del sushi" y el más famoso chef de Estados Unidos, falleció a los 87 años, según informó su familia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la batería de tu teléfono no se ha doblado tanto como antes? ¿Por qué es tan pequeña?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) entrará en vigor el 23 de abril, después de que el Congreso aprobara la creación de una nueva Asamblea Constituyente.
 "Es una situación inédita en la historia reciente de Colombia. Por lo menos eso es lo que ha ocurrido en las últimas semanas".
 La noticia de que la presidenta de Guatemala, Laura Teixeira, está a punto de llegar a su fin.
 El gobierno de Guatemala confirmó este jueves que el exguerrillero salvadoreño Óscar Iván Zuluaga fue ejecutado en el estado de Michoacán, en la frontera con México.
 El gigante de internet Bitcoin anunció este jueves que ha suspendido sus operaciones en todo el mundo después de que el gobierno de Hong Kong prohibiera el acceso a la plataforma, que se había convertido en el mayor mercado de China.
 En el centro de Ciudad de México hay una plaza en la que se puede ver a un hombre sentado en una pequeña mesa de madera.
 Científicos de la NASA anunciaron este jueves que han descubierto los primeros planetas en el Sistema Solar, con el que podrían ser habitados por otros planetas.
 "La mejor forma de estar en la presidencia de Estados Unidos es que haya un presidente electo y que la mayoría de la población pueda elegir a su nuevo presidente. Esta es la mejor manera de hacer historia".
 El incendio que afecta a la provincia de Arboleda, en el sur de Chile, ha dejado al menos tres muertos y miles de damnificados en la región.
 El tenis es uno de los deportes más populares del mundo. Es un deporte que, a su vez, es el deporte más popular en Estados Unidos.
 El teléfono inteligente de la firma china china ZTE se convirtió en el primero en revolucionar la tecnología móvil del mundo, según anunció este jueves la compañía.
 La madre de la niña de 16 años que murió en la noche de este fin de semana en el centro de Ciudad de México, se suicidó en un hospital de su país.
 La vida de una persona no es fácil para muchas personas, pero eso no significa que sea una buena persona.
 El número de muertos por la guerra en Siria continúa creciendo. Y aún así, la cifra de víctimas civiles sigue creciendo en todo el mundo.
 El año 2020 ha sido el más exitoso de la historia de las empresas tecnológicas de Estados Unidos.
 El gigante tecnológico de Estados Unidos, Sony, anunció este martes que dejará de cotizar en el mercado de valores de ese país, luego de que una demanda de la empresa demandara al gigante de los servicios de internet.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Los jóvenes de Corea del Sur están en la lista de los países más jóvenes del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La noche de este domingo en la noche, los argentinos se quedaron sin aliento. La mayoría de los analistas se preguntaban por qué el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner no llegó a ganar la elección.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 23 jugadores de la selección de Colombia para jugar en el Mundial de Rusia 2018.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia se ha intensificado en los últimos días.
 La idea de que las tiendas de ropa y accesorios de los gigantes de la industria del comercio electrónico está causando furor en China. Pero, ¿por qué no se ha convertido en una de las principales marcas del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó este viernes una nueva ola de protestas contra el gobierno de su país en varias ciudades de todo el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en el mundo se ha triplicado en la última semana.
 "Una de las grandes obras de la arquitectura del siglo XXI", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un discurso de este viernes.
 El multimillonario estadounidense Bill Gates se convirtió este domingo en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
 En la Universidad de Harvard, en el sur de EE.UU., un grupo de estudiantes de la escuela de negocios del mismo estado de Utah, es una de las personas más brillantes del mundo.
 La policía de la ciudad alemana de Múnich, en el norte de Alemania, informó que los restos de uno de los cuerpos de las víctimas del ataque ocurrido el miércoles en la estación de tren de Nordberghaus, cerca de un suburbio del centro de Berlín.
 La policía antidisturbios de Hong Kong arrestó a más de 100 personas, incluyendo a un oficial de policía y a una activista prodemocracia.
 El Holocausto fue uno de los mayores escándalos de la historia de Europa. Ahora, en la década de 1960, se ha vuelto un tema recurrente en las discusiones políticas.
 "No es un problema de salud pública", dice el portavoz del gobierno de Cuba, Edward Snowden.
 El presidente del gobierno de Estados Unidos, George W. Bush, murió este jueves a los 87 años de edad, según informaron las autoridades.
 El pasado mes de abril, un hombre armado con un rifle de asalto mató a tiros a su hija de seis años en la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos.
 Un grupo de turistas chinos que se bañan en un parque en la ciudad de Wuhan, en el sur de China, se topó con un tifón de 5.000 kilos.
 El síndrome de Crohn es uno de los problemas de salud pública más graves que afecta a la población mundial.
 Un misterio que ha desconcertado a los científicos en los últimos años se ha convertido en una de las mayores misterios de la historia.
 Es una de las grandes amenazas de la naturaleza, pero también una amenaza para nuestra salud.
 Una de las mayores explosiones de la historia en Estados Unidos sacudieron el martes a la ciudad de Nueva Delhi.
 Un tribunal de Chile ordenó este martes la exhumación de los 43 estudiantes de Ayotzinapa que fueron fusilados en 2010 en el norte de la provincia de Potosí, a manos del Ejército.
 A los dos meses de llegar a Estados Unidos, la familia de Omar ya sabe que su hijo no tiene nada, sino que tiene dos hermanos y dos hijos.
 ¿Te subes a un autobús o te subes en un vagón de la estación de tren en Madrid?
 La tasa de natalidad en China se ha triplicado en los últimos cinco años, según cifras oficiales.
 El sueño de muchos de nosotros es dormir mejor en el día y noche, pero ¿por qué no podemos dormir antes?
 La policía de Estados Unidos detuvo este jueves a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad de Charlottesville, en la frontera con México, y se llevó a cabo un operativo especial de seguridad.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Brasil, Sao Paulo, en protesta por la decisión del gobierno del presidente depuesto, Jair Bolsonaro, de otorgarle a los manifestantes de protestar contra el gobierno de su gobierno, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este miércoles que la guerra en Siria ha sido "terrible" y advirtió que el conflicto en ese país se está volviendo cada vez más peligroso.
 Un avión de pasajeros de la compañía estadounidense New Horizons cayó en la atmósfera de Estados Unidos después de que se estrellara contra un edificio de oficinas en el centro de Washington DC.
 El último vestiendo de la cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en la imagen más vista del mundo del cine.
 El alcohol es uno de los alimentos más dañinos para la salud, según un nuevo estudio.
 La película "Call of Duty" (Una película de ciencia ficción) es una de las películas más taquilleras de la historia.
 La ciudad más grande de Estados Unidos, Connecticut, es una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 La casa de Mark Zuckerberg ha sido puesta a la venta por US$1,7.000, según informó la prensa británica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Venezuela ejecutará las sanciones impuestas por la Unión Europea (UE) contra Venezuela.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el estrés en tu rutina diaria en el trabajo?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué una llamada de teléfono puede ser tan molesta como la de un extraño?
 ¿Cuál es la mejor manera de hacer un viaje en tren a la ciudad de Pekín?
 En la ciudad de Berlín, en Alemania, hay una estatua de una de las mujeres más famosas del mundo: la "Mater" (la "la más hermosa) de Alemania.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes en un discurso en la Asamblea General de la Organización de Naciones Unidas (ONU) que la crisis en Siria no es una cuestión de seguridad.
 El grupo islamista somalí al Shabab, conocido como el Talib, fue condenado este viernes a 30 años de cárcel por el asesinato de un periodista de la cadena Al Jazeera, según informaron medios locales.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que el bombardeo de un campo de batalla en la Franja de Gaza ha matado al menos a 20 personas, según informó la televisión estatal de televisión.
 "No me siento muy bien", dice un hombre a la entrada de un supermercado en la ciudad de Santiago, en Chile.
 Las imágenes de cuerpos sin vida de las víctimas de la masacre de los ataques del 11 de septiembre de 2001 en la ciudad iraquí de Mosul, en Irak, han sido compartidas por millones de personas en todo el mundo.
 El canciller de Ecuador, Rafael Correa, dijo este jueves que su país está dispuesto a conceder asilo político a Julian Assange, quien fue acusado de espionaje por Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que alguien hable español? ¿Y que no lo sepa?
 ¿Cuánto dinero gastas en la cuenta de un banco? ¿Y cuánto dinero en efectivo? Es la pregunta que se hacen millones de personas.
 Un hombre acusado de violar y violar a una mujer en un tribunal de Suecia fue condenado este viernes a 10 años de prisión por abuso sexual.
 La hija del fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, dio a luz a su primer hijo, según informó la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 El misterio de la momia de un hombre que vivió hace más de 5.000 años no es un misterio, sino un enigma resuelto.
 La noche de este domingo, a la mañana de la medianoche, un hombre se presentó en la casa de su familia en Beirut, la capital de Líbano.
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, detuvo a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad, en la madrugada de este viernes, cuando se produjo un tiroteo en una iglesia de ese estado de Florida.
 Es una de las piedras más preciadas del mundo, pero ¿por qué la llaman "la piedra de la corona"?
 "Este es un mundo en el que no hay nadie en la Tierra", dice una niña de 12 años.
 "Las mujeres son las peores víctimas de la industria del espectáculo, y los hombres son sus víctimas".
 El teléfono inteligente de Apple se ha convertido en el nuevo rey de los teléfonos inteligentes del mundo.
 La actriz mexicana Laura Cortez se convirtió este lunes en la mujer más rica de América Latina, según la revista Forbes.
 En la década de los 80, en la Universidad de Stanford, Estados Unidos, un hombre de 27 años se convirtió en el primer donante de un trasplante doble de mano de una mujer.
 El asesinato de la niña de 8 años de Calcuta en el estado mexicano de Tamaulipas, en julio pasado, causó la muerte de un joven de 18 años en la ciudad de Iguala.
 La actriz británica Adele es considerada una de las mujeres más influyentes del mundo. Pero, ¿qué pasa con ella?
 Corea del Norte es un país aislado, aislado en medio de la guerra de Corea. No es fácil llegar a su lugar de residencia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas en América Latina.
 La científica estadounidense Margaret Goodall, quien se convirtió en la primera mujer en ser madre por cesárea, anunció este viernes que dejará de ser una de las mujeres más exitosas del mundo.
 La estrella de la música country, Jennifer López, se convirtió en una de las mujeres más poderosas del mundo, según la revista Forbes.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este lunes que reanudará las conversaciones de paz con los rebeldes hutíes en el norte de la ciudad de Kandong, en la frontera con Japón.
 Las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FCC, por sus siglas en inglés) se retiraron de la Franja de Gaza, en respuesta a la creciente amenaza de un ataque de EE.UU. contra el país.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se convirtió este sábado en el primer hombre en llegar a la presidencia de un país árabe.
 El presidente de China, Xi Jinping, anunció este miércoles que su país entrará en la lista de países patrocinadores del terrorismo.
 La madre de una niña de 8 años que sufrió un derrame cerebral por un accidente de esquí se convirtió en la primera mujer con síndrome de Down en dar a luz a su hijo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que está investigando la solicitud de asilo de Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, que fue detenido en Ecuador el mes pasado.
 El presidente de la Cámara de los Representantes de Estados Unidos, John Boehner, defendió el derecho a la salida de Reino Unido de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Irlanda del Norte (FARC, por sus siglas en inglés).
 La dieta mediterránea puede ser una de las mejores de la vida de los niños. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, se convirtió este domingo en el papa Francisco que más veces ha sido nombrado por el Vaticano como "el hombre más poderoso de América Latina".
 La Guerra Fría fue una de las mayores batallas bélicas de la historia.
 Los productos de la industria pesquera de Estados Unidos están a punto de convertirse en una de las principales fuentes de fricciones de conflicto en el mundo.
 En la década de los 90, el director de la agencia de inteligencia de Estados Unidos, Robert Manning, se hizo famoso en los últimos años por su conducta agresiva en la oficina de policía.
 El escritor británico William Shakespeare murió este jueves a los 89 años de edad, según informó la Casa Real británica.
 Corea del Norte lanzó un misil de corto alcance a través de la península de Corea, en la madrugada de este viernes.
 Las autoridades de Nigeria informaron que un niño de 7 años fue secuestrado por un grupo de hombres armados en la ciudad de Bamako, en el noreste del país.
 La red social Facebook anunció este miércoles que se acaba de convertir en la empresa más popular del mundo, según un estudio realizado por la revista Forbes.
 La nueva generación de celulares inteligentes de la firma surcoreana Samsung se ha convertido en una de las mayores firmas de teléfonos inteligentes del mundo.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este viernes la suspensión de las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril, según informó este lunes la Fiscalía General de la República (Fiscalía).
 Fue un espectáculo que no terminó en tragedia, pero que terminó con un aplauso de miles de personas.
 La construcción de uno de los mayores rascacielos del mundo, el Torre Trump, es una de las obras de ingeniería más grandes de la historia.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China ha llegado a su punto más álgido.
 La selección de fútbol de Inglaterra se clasificó a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 en el estadio de Sochi.
 "La vida se ha convertido en una pesadilla para mí, pero ahora estoy en un momento en el que me he sentido mejor que antes".
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la suspensión de la cuarentena en el país hasta el 31 de diciembre.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país está en una "zona muy difícil" en el que no tiene acceso a la información.
 La empresa de lavado y lavado de ropa en Atlanta, en el oeste de EE.UU., comenzó a vender el producto en un mercado de la ciudad de Birmingham, un suburbio del estado de Utah.
 "Es un golpe de Estado contra Venezuela y en particular contra nuestra democracia y la democracia".
 En los últimos 40 años, los neandertales han sido víctimas de un tipo de neandertal que, según los expertos, podría haber permitido que los humanos modernos sobrevivieran hasta nuestros días.
 En el norte de Colombia, la frontera entre Colombia y Venezuela se ha convertido en una de las peores crisis de seguridad que ha vivido el país.
 Un juez federal de EE.UU. emitió una orden de captura contra el fundador de WikiLeaks, Julian Assange, por su presunto papel en la red de espionaje cibernético.
 El huracán Irma tocó tierra este lunes en la costa oeste de Estados Unidos, según informó la Agencia Meteorológica Nacional (NASA, por sus siglas en inglés).
 Una niña de 12 años se convirtió en la primera persona en nacer en un hospital de una ciudad de Florida, Estados Unidos.
 La Copa del Mundo de este año será una de las más esperadas en la historia de los Juegos Olímpicos de Sochi.
 El expresidente de la República de Corea del Sur, Kim Jong-un, murió este martes en un hospital de su país, según informó el gobierno de ese país.
 El 14 de diciembre de 1876, el rey de España, Fernando VI, se convirtió en el primer monarca en España en tomar posesión de su cargo.
 Miles de personas salieron a las calles de la capital catalana, Barcelona, para protestar contra el desalojo del grupo de manifestantes prodemocracia en la plaza de Cataluña, en Barcelona.
 El cuerpo es un músculo, una estructura que se adapta al cuerpo. Es una fuerza que le da vida a la mente y a los músculos, a su vez.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que prohibirá la entrada a los espacios públicos de internet en todo el país.
 El arte, el arte y el espíritu son dos de los sentidos más importantes de la humanidad.
 Un hombre armado y armado con un rifle de asalto fue arrestado este miércoles en el estado de Misuri, Estados Unidos, en un incidente que dejó al menos siete personas muertas.
 La policía de Túnez informó que dos de sus comandantes murieron en un ataque de militantes islamistas en la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, pidió al gobierno de Estados Unidos que le otorgue la Casa Blanca la protección de la ciudad de Manaos, en el centro de África.
 ¿Qué pasaría si los arqueólogos descubrieran un tesoro arqueológico en la Antártica, en el norte de Perú?
 En junio de 2016, un ciclista colombiano que había escalado el Canal de Suez, en Francia, se subió a un puente en el que subió por encima de su bicicleta, lo que hizo que su vida no fuera fácil.
 ¿Cómo llegaron los dinosaurios a ser los primeros humanos en llegar a la Tierra?
 La policía de Nueva York, en Estados Unidos, está buscando a un hombre que vive en el norte de la ciudad, pero no es el único.
 La policía de México detuvo este miércoles a un hombre que trabajaba como guardia de seguridad de la ciudad de Michoacán, en el oeste de Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 El expresidente de Argentina, Mauricio Funes, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por un delito de lavado de dinero.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, juró este jueves como presidenta de la Cámara de Diputados del país, en medio de una crisis política que ha sacudido a la nación.
 El director de cine James Cameron, quien se ha convertido en una de las estrellas de Hollywood, ha sido uno de los más controvertidos en los últimos años.
 El comediante estadounidense Bill Cosby fue acusado de abuso sexual por un tribunal de Nueva York, Estados Unidos, después de que una corte de ese país ordenara su arresto.
 ¿Qué tienen en común los murciélagos y los humanos? La mayoría de las personas creen que tienen algo que ver con la comida. Pero, ¿por qué?
 La caída de la bolsa de Buenos Aires en los últimos cinco años ha sido una de las mayores caídas en la historia de Argentina.
 El conflicto bélico entre Estados Unidos y Rusia se intensificó este fin de semana en la Segunda Guerra Mundial.
 Google anunció este miércoles que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en medio de una polémica por el uso de tarjetas de crédito en el país.
 Es una de las más grandes crisis económicas de la historia de Arabia Saudita.
 El excampeón de la Fórmula 1 Michael Phelps se convirtió este jueves en el hombre más buscado del mundo.
 Un grupo de expertos en geología ha descubierto una de las mayores obras de ingeniería submarina de la historia.
 "El año que se acaba", dice el refrán, "es un momento de gloria", o "el año de la muerte".
 En medio de la pandemia de covid-19, el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias del Pueblo (FARC) se enfrentan ahora a una nueva crisis política.
 "Una nación unida, unida y unida". Así describe el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a la Unión Europea (UE), el país que se ha convertido en el primer país de Europa en abandonar el bloque.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que ha superado la pandemia de covid-19.
 La economía de China es la segunda economía más grande del mundo después de Estados Unidos, según el informe anual de la Organización de Naciones Unidas (ONU) publicado este lunes.
 El papa Francisco hizo un llamado a los fieles para que se unan a la comunidad católica de los católicos católicos, en medio de la pandemia del coronavirus.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este miércoles que el gobierno de su país "no va a permitir" que la presidencia del país asuma el control de la economía y su economía".
 La rivalidad entre los dos gigantes de la lucha libre en Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores controversias en los últimos años.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, anunció este miércoles que el programa de salud de Estados Unidos en la isla se ha convertido en uno de los más grandes de América Latina en los últimos años.
 Un operario de la construcción de un edificio en el sur de California, en Estados Unidos, murió en un accidente de tráfico cuando se dirigía a su casa.
 En los últimos años, Venezuela ha sido uno de los países con más ingresos por el petróleo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 En medio de la pandemia de covid-19, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo cubano, Raúl Castro, han hecho un esfuerzo por mantener el nivel de confianza en su país.
 La corredora de la prueba de los 200 metros en suelo femenino se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el campeonato mundial de atletismo en una prueba en tres días.
 Un nuevo libro ha sido publicado este viernes por la Universidad de Oxford, en el sur de Inglaterra.
 Es una de las conversaciones más esperadas en la vida política de Kim Jong-un.
 Los vegetarianos son los mayores consumidores de comida rápida de los alimentos más baratos y baratos.
 Si eres de los que no le gustan los ruidos, es posible que te despiertas a la hora de dormir y te des cuenta de que estás en la cama.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los hombres más buscados de México por su presunta vinculación con el narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la intención de llevar a cabo su campaña para las elecciones presidenciales en noviembre en medio de la ola de violencia en el país.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves la extradición a Estados Unidos de Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como el "Dama de Hierro" y considerado como uno de los hombres más buscados del mundo.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este jueves en el hombre más poderoso del mundo.
 El número de casos de covid-19 en Europa se ha triplicado desde el comienzo de la pandemia.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el estrés en tu vida sin darte cuenta?
 La diabetes tipo 2 es uno de los problemas de salud más graves de la población mundial.
 Los estudiantes de la Universidad de Harvard, en EE.UU., se han convertido en los primeros países del mundo en aprobar una prueba de competencias en matemáticas y matemáticas.
 El gigante tecnológico Google anunció este martes la creación de una compañía que podría convertirse en una de las mayores compañías tecnológicas del mundo, con más de US$1.000 millones.
 En la década de los 80, una joven de 18 años se convirtió en una de las mujeres más influyentes de Estados Unidos.
 Las mujeres en todo el mundo tienen más probabilidades de sufrir cáncer de cuello uterino, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Venezuela anunció su intención de intervenir en el país para responder a una eventual intervención militar.
 Los Juegos Olímpicos de Invierno son uno de los eventos más importantes de la historia.
 La noche del viernes en Chile se vio afectada por un fuerte sismos que dejaron al menos seis muertos.
 "Mi nombre no es el de mi madre, pero mi familia me dice que soy uno de los inmigrantes ilegales de Centroamérica".
 El gobierno de Estados Unidos está buscando la forma de detener el proceso de cierre de una de las empresas de telecomunicaciones más grandes del mundo.
 ¿Cómo es posible que un edificio de viviendas sea tan grande como el de un rascacielos? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 En junio de 2012, una pareja británica se enamoró de un hombre que no sabía dónde estaba.
 El mundo de la moda en Estados Unidos está lleno de estrellas que se han convertido en estrellas de Hollywood. Pero, ¿quiénes son los multimillonarios?
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió México este jueves dejó al menos 15 muertos y decenas de heridos, según informaron las autoridades.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó un ataque con misiles contra la base aérea de Irak en la madrugada del sábado.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó a Rusia de sembrar el caos en su país por el uso de armas químicas en Ucrania.
 Las mascarillas son una de las principales armas de defensa contra la covid-19.
 ¿Qué harías tú si supieras que tu cuerpo está lleno de basura y que los desechos se desperdician?
 El gobierno de Siria asegura haber encontrado evidencias de que el arsenal de armas químicas utilizado por los rebeldes en la Segunda Guerra Mundial fue encontrado en el norte de la ciudad de Alepo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los superhéroes se vuelven tan violentos? ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá este martes con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir sobre la crisis en Ucrania.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de esta semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 Dilma Rousseff, la exsecretaria de Estado de Brasil, es una de las figuras clave de la crisis política que vive Brasil desde hace meses.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Fondo Monetario Internacional (FMI) dejará de financiarse con US$15.000 millones.
 Las elecciones presidenciales en Brasil se han convertido en la primera vez que el presidente de facto de ese país, Jair Bolsonaro, se enfrenta a un nuevo gobierno de coalición.
 El entrenamiento es una de las grandes pasiones de todo el mundo: la competición, un deporte.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este viernes una ley que permitirá la salida de presos políticos de la cárcel de El Alto, en la que se encuentran presos.
 ¿Quién fue la ballena más grande de la Tierra? ¿Cuál es la especie que se ha encontrado en la costa de Australia?
 La artista y activista de la cultura pop Kurt Hahn, conocido por sus dibujos, falleció a los 87 años de edad, según informó la BBC.
 Los expertos en seguridad de Estados Unidos sugieren que los ataques de la semana pasada en la capital de Irak, Bagdad, han causado más de dos millones de muertos en todo el mundo.
 "El fútbol es el deporte más importante del mundo, el más grande del planeta", le dijo el futbolista argentino Lionel Messi a la presentadora de la BBC.
 La mayoría de los residentes de la residencia de ancianos en la ciudad de Sídney, en el norte de Australia, no saben nada de lo que está pasando.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este martes una ley que habilita a los congresistas para que elijan a un candidato a la Casa Blanca para las elecciones de noviembre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este lunes en La Habana, Cuba, para discutir la crisis en Venezuela.
 El presidente de Honduras, Juan Orlando Hernández, anunció este jueves que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país, el órgano rector del proceso electoral, confirmó este martes el resultado de las elecciones presidenciales del pasado 3 de noviembre.
 El vuelo de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de San Francisco, en California, ha sido objeto de una nueva polémica después de que un oficial de la Marina de EE.UU. muriera a manos de un grupo de personas.
 Los datos de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp ya no son lo que eran, según un nuevo estudio.
 ¿Cómo se puede hacer una búsqueda en Google sin que Google Google pague por ello? ¿O si no lo hace?
 La demócrata demócrata Hillary Clinton se convirtió en la primera mujer candidata a la presidencia de Estados Unidos en ganar las elecciones de 2016.
 Un grupo de científicos se ha convertido en el último en unirse a la lucha contra el dengue, uno de los animales más antiguos del mundo.
 La historia de Kim Jong-un se ha contado muchas veces en el mundo del cine de Hollywood.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser millonario? ¿Por qué el dinero no es suficiente para ser feliz?
 El fútbol es una de las competiciones más violentas en el mundo, pero ¿qué pasa con el fútbol en la Liga de Campeones?
 En los últimos años, el gobierno de Italia ha estado preocupado por la crisis de la deuda de su país. Y ahora, en medio de una profunda crisis en la región, se ha reavivado la polémica.
 La velocidad de la bicicleta se ha convertido en un problema para muchos de los ciclistas en todo el mundo.
 Esta es la historia de una niña de 9 años que tuvo que someterse a una cirugía de reconstrucción de cara a principios de este año, en Estados Unidos.
 Un equipo internacional de científicos de la Universidad de Nevada, en Estados Unidos, descubrió el mayor bosque de hielo del mundo, que es el más grande del planeta.
 La madrugada de este domingo, la policía de la isla griega de Lampedusa recibió la llamada de emergencia de un barco que se dirigía hacia la costa de su país.
 En los últimos años, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) ha tenido que lidiar con una de las preguntas que más se han repetido en las redes sociales: ¿cuánta cantidad de dinero que se gastó en el Mundial?
 La película "Game of Thrones" (La Guerra de las Galaxias) ha generado una gran controversia en las redes sociales. Pero, ¿qué pasa con el documental de la BBC que se estrenó en la noche de este viernes?
 La presidenta de Estados Unidos, Melania Trump, se disculpó este jueves por haber insultado a su hija menor de edad en una entrevista en la cadena estadounidense CNN.
 El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, murió este miércoles a los 87 años de edad, según informaron las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que los aviones de combate que operan en el este de Siria han sido derribados por el derribo de un avión de Malaysian Airlines que se estrelló el pasado mes de marzo.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, fue detenido este viernes en Venezuela, según informó la Casa Blanca.
 En Alemania, el partido de extrema derecha Amanecer Dorado (PD, por sus siglas en alemán) se ha convertido en un símbolo de la democracia en Europa. Pero, ¿por qué?
 La crisis política que atraviesa Costa Rica se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de su historia.
 La policía federal de Estados Unidos está tratando de detener a una de las personas más violentas en el país, en particular a un grupo de ciudadanos negros que viven en la frontera con México.
 La escasez de agua es uno de los problemas que más preocupa a muchos mexicanos.
 En el Mundial de Brasil 2014, el fútbol en Brasil es el deporte más popular de Sudamérica. Pero en el continente sudamericano, la selección de fútbol no es una excepción.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el chocolate es tan bueno para la salud?
 El gobierno de China se ha convertido en el centro de una nueva controversia en la historia reciente del país asiático.
 El gobierno de EE.UU. anunció este miércoles que tomará acciones legales contra el grupo de activistas pro democracia de la oposición en el estado de Florida, en la frontera con México.
 El agente de la policía de Connecticut (California, EE.UU.) se suicidó en marzo de este año, según informaron las autoridades de Estados Unidos.
 El entrenador del Manchester City, Frank Lampard, anunció este miércoles que dejará el cargo de entrenador de la selección de Inglaterra, el club de fútbol inglés.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este miércoles que el país se convertirá en el primer país del mundo en aprobar el programa de salud más caro y costoso de la historia.
 Greta Thunberg es una de las mujeres más influyentes de nuestro tiempo.
 El presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su gobierno va a seguir apoyando a los venezolanos que se encuentran en vilo por la pandemia del nuevo coronavirus.
 A principios de los años 90, un grupo de estudiantes de la Universidad de Stanford, en el norte de Inglaterra, se dio cuenta de que era una pesadilla, pero aún así se siente aliviado.
 La final de la Super Bowl de este domingo en Los Ángeles, Estados Unidos, tendrá lugar en la madrugada del lunes en el estadio Staples Center, en California.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que la ciudad de Caracas, en el oeste de la República Dominicana, cerrará sus puertas a partir del 1 de enero.
 El avión Boeing 737X, el más grande de la historia, ha sido el vehículo más rápido del mundo, según un nuevo estudio.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en el aeropuerto de Tiananon en la isla de Hawái, en Malasia, fue objeto de un misterio.
 Es una de las series más populares de la televisión de Estados Unidos.
 La Cámara de Comercio de Reino Unido aprobó una ley que permitirá a las empresas de telecomunicaciones usar las tarjetas SIM en sus teléfonos inteligentes.
 ¿Cómo es posible que un grupo de estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, se den cuenta de que su objetivo es mejorar la calidad de vida de sus estudiantes? ¿Y si se trata de una cuestión de supervivencia?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se molesta? ¿Por qué lo hace?
 En un rincón del desierto del Sahara, en el norte de África, un grupo de pescadores corre por las aguas de la ciudad de Chibok, la más grande del país, y se lanza al agua.
 ¿Te gusta comer vegano? ¿O prefieres comer menos en casa?
 La idea de la primera estrella de neutrones es una de las mayores ideas de Einstein de su carrera.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, anunció este miércoles que no se presentará a las elecciones presidenciales de mayo de 2018.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de usar el servicio de mensajería móvil Whatsapp.
 La mayoría de los niños de la escuela se quedan sin nada en la sala de clases.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el iPhone, el nuevo sistema operativo de Apple, es el más popular del mundo?
 Las autoridades de Corea del Sur anunciaron este martes que están trabajando en la búsqueda del avión de Malaysia Airlines desaparecido el pasado mes de marzo.
 En los últimos años, la crisis económica de los países más ricos de América Latina ha puesto sobre la mesa la posibilidad de una salida de la pobreza. Y ahora, en Estados Unidos, se abre un debate.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que Irán y la Unión Europea (UE) están dispuestos a negociar un acuerdo sobre el programa nuclear de su país.
 En los últimos meses, miles de personas se han visto obligadas a huir de sus hogares en Siria para escapar de la violencia sectaria que se vive en ese país.
 En un momento en que los periodistas de la BBC se han convertido en parte de una de las instituciones más prestigiosas del mundo, el diario británico The New Yorker publicó un artículo en el que se titulaba: "En los últimos años, la prensa británica ha estado en la vanguardia de su carrera".
 Usain Bolt, el mejor atleta jamaiquino de los Juegos Olímpicos de Río 2016, se convirtió este domingo en el hombre más laureado en la historia de la prueba de salto de altura.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que la Asamblea Nacional (AN) de la nación, controlada por el oficialismo, aprobó el proyecto de ley para modificar la Constitución que rige en el país sudamericano.
 La policía antidisturbios de Hong Kong detuvo este miércoles a más de 200 personas en las calles de la ciudad, en medio de las protestas que han sacudido el país.
 El gobierno de Siria informó que al menos 30 personas han muerto en un ataque de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 Los rayos de luz de los agujeros negros en la atmósfera de la Tierra pueden tener consecuencias catastróficas para la salud de las personas.
 El piloto jamaiquino de Fórmula 1, Alex Steenkamp, falleció en un accidente de esquí en el norte de Francia, según informó el club de fútbol francés AC Milan.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la contraseña de tu correo electrónico, el número de teléfono o el código de seguridad de la tarjeta de crédito?
 "En los últimos días, en la región de Venezuela, la gente se metió en problemas y se puso a llorar, llorando, llorando".
 "Había visto a un grupo de personas que iba a tomar una copa en un restaurante en el centro de la capital de Tailandia, Bangkok, en una noche de fiesta".
 El Ministerio de Defensa de Colombia informó este viernes que las fuerzas de seguridad de la ciudad de Cartagena, en la frontera con Colombia, se encuentran en un estado de alerta, informó la Fiscalía General del Estado (PGR).
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más peligrosas de la humanidad. Pero, ¿qué hace que las personas sufran?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular más de la mitad de las horas de trabajo?
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014, que se celebra en la capital de Brasil, será el último de los Juegos Olímpicos de 2016, el mayor evento deportivo del mundo.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 alcanzó un nuevo récord en el país.
 La joven rusa de 18 años que sufrió un ataque de epilepsia en su casa de la capital rusa, Moscú, fue arrestada por su marido, pero su madre la acusa de asesinato.
 Al menos diez personas murieron este viernes en la capital de Kenia, Nairobi, en un enfrentamiento entre fuerzas de seguridad y rebeldes prorrusos.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque en la ciudad iraquí de Mosul, en el norte de Irak.
 "No se trata de un virus, sino de una pandemia", le dijo a BBC Mundo el presidente de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 El cantante estadounidense Bob Marley murió este viernes a los 53 años de edad en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos.
 La foto de la foto que se puede ver en la fotografía se ha convertido en una de las imágenes más icónicas de los últimos años.
 La actriz y compositora británica Emma Thompson se convirtió en una de las mujeres más famosas de Hollywood en el siglo XX.
 La televisión estatal de Egipto informó que dos periodistas de la cadena Al Jazeera habían sido interrogados por la policía en el aeropuerto de Trípoli, en Egipto.
 La sonda espacial Cassini, de la NASA, se encuentra en órbita de Saturno, según un nuevo estudio.
 El expresidente de Brasil Jair Bolsonaro se convirtió este domingo en el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales en Brasil, en medio de una polarización política que ha sacudido a los brasileños.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el número más importante de tu vida?
 "Mi nombre es Michael, pero tengo un problema de salud mental en el que no puedo hablar con una persona normal", le dice a la BBC un profesor de la Universidad de Harvard.
 El terremoto de magnitud 7,8 sacudió este martes la capital de México, Tamaulipas, en el oeste del país.
 La filtración de un video de una de las mayores filtraciones de la historia de internet ha puesto a las autoridades de Reino Unido en la mira.
 ¿Cómo se puede viajar a Reino Unido sin tener que pasar por el país de origen?
 Una de las mayores fortunas de Estados Unidos, el Fondo Monetario Internacional (FMI, por sus siglas en inglés), se convirtió en la primera persona en unirse a un programa de recaudación de fondos para ayudar a las víctimas de abusos sexuales.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que está dispuesto a aceptar la posibilidad de que el presidente de Siria, Bashar al Asad, sea sometido a un juicio internacional.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este viernes en Nueva York acusado de violar a una mujer en relación con el caso de abuso sexual de su hija.
 La muerte de la actriz estadounidense Carrie Fisher, quien se encuentra desaparecida desde el pasado viernes, ha causado la indignación en todo el mundo por sus supuestos abusos sexuales.
 La mayoría de las personas en todo el mundo están en contra de los matrimonios homosexuales. Pero, ¿qué pasa con las parejas homosexuales? ¿Por qué?
 El gobierno de Chile anunció este martes que recortará el salario mínimo garantizado por el presidente, Sebastián Piñera, por un aumento de US$10.000 mensuales.
 Las mujeres en Reino Unido se han convertido en las personas más jóvenes en someterse a una prueba más agresiva de la enfermedad de Lyme.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este domingo en la primera mujer candidata a la presidencia de su país en ganar las elecciones presidenciales.
 El economista estadounidense Paul Romer es uno de los pensadores más influyentes del siglo XX.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), John Kerry, se reunió este martes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 El fundador de la empresa tecnológica Apple, Tim Cook, anunció que dejará de trabajar en el servicio de transporte privado de su familia, según informó la BBC.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el calor es tan perjudicial para la salud?
 "La cocina de los hermanos Roca es una de las mejores cocinas del mundo", le dice a BBC Mundo el chef de la gastronomía catalana.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) dijo este jueves que las autoridades de la Casa Blanca están "preocupados" por la posibilidad de que el presidente Barack Obama sea sometido a una investigación sobre la supuesta violación de las leyes de seguridad nacional.
 La mayoría de las personas en todo el mundo son obesas, pero hay una de cada diez personas que no tienen problemas de salud mental, según un reciente estudio.
 La tecnología puede revolucionar la industria de la aviación en Estados Unidos, a pesar de las restricciones del gobierno de Barack Obama.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares en todo el mundo.
 En el Ártico, en el norte de Siberia, hay un desierto de arena árida que se ha convertido en uno de los lugares más inhóspitos del mundo.
 Las autoridades australianas están tratando de identificar a las ballenas que están desaparecidas en el Océano Índico luego de que una ballena varada en la costa de la isla de Célebes en Australia.
 Un equipo de arqueólogos en Egipto ha descubierto un esqueleto de una de las momias más antiguas de la Tierra.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el gobierno de ese país está dispuesto a investigar la muerte del alcalde de la ciudad de Maracaibo, en el estado de Meta, informó el Ministerio del Interior del país.
 "La gente me dice que no me gusta la comida como yo, pero yo no soy una persona para comer", dice Jenny.
 El campeón de la Copa del Mundo de Cuba, Bolivariano, se impuso este domingo en la final de los Juegos Panamericanos de La Habana, en Cuba.
 Es una de las escenas más épicas de la película "Game of Thrones" (Juego de Tronos).
 Hay pocas cosas que se parezcan más a una comida de 10.000 calorías.
 Un nuevo estudio sugiere que la enfermedad de Parkinson es un problema de salud pública que afecta a miles de personas en todo el mundo.
 ¿Qué pasaría si se tratara de un agujero negro en el centro de nuestro sistema solar?
 "El budismo es un deporte que no se puede practicar en ningún lugar del mundo", dice el monje budista de Sri Lanka.
 Los atletas son capaces de moverse, correr y moverse en el aire, pero no siempre se puede hacer todo lo posible.
 El hijo de un hombre negro que mató a su padre a golpes en una tienda de ropa en el norte de Estados Unidos, a principios de la década de 1990, se convirtió en un héroe.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el líder opositor, Juan Guaidó, será el presidente interino de la Asamblea Nacional (AN) del país.
 La fiesta del matrimonio entre personas del mismo sexo se ha convertido en una tradición en Estados Unidos.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció este sábado en la televisión estatal de Estados Unidos en un video en el que se ve al líder cubano Fidel Castro en medio de una conversación telefónica con el presidente Barack Obama.
 El gobierno de Irak y el grupo yihadista Estado Islámico (EI) han estado enfrentando a los combatientes del autodenominado grupo extremista sunita en el norte del país, a pesar de las hostilidades en Irak.
 "No es fácil ser humano", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 ¿Te ha pasado alguna vez que tu teléfono móvil se ha convertido en el centro de atención de cientos de personas?
 El atleta jamaiquino Krishnan Karuk se convirtió en la primera mujer en ganar el título de campeón mundial de la prueba de velocidad en el año 2000.
 En la década de los 90, el empresario chino Xi Jinping entró en problemas por la falta de fondos para su empresa.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno está dispuesto a dialogar con el gobierno de su país sobre la crisis en el país.
 El gobierno de Grecia ha puesto a sus ciudadanos en dificultades para pagar sus deudas.
 La prohibición de las bolsas de plástico en Chile ha puesto en riesgo la vida de miles de personas en la ciudad chilena de Santiago.
 ¿Cómo se puede entender el origen de la existencia de un grupo de científicos de todo el mundo? ¿Por qué es tan importante?
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para los cuartos de final de la Liga de Campeones, que se disputa en el estadio Santiago Bernabéu.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria, después de meses de intensos combates en la ciudad de Tikrit.
 "La democracia no es un Estado democrático, es una democracia. La democracia es la democracia".
 "No hay duda de que el precio de la carne de vaca es mucho más alto que en el resto del mundo".
 La Cámara de Diputados de Perú aprobó este martes un proyecto de ley para modificar la Constitución de ese país, en el marco de una serie de reformas que se llevarán a cabo en los próximos meses.
 El gigante tecnológico chino Huawei ha sido acusado formalmente de espionaje y de haber cometido un "homicidio" en su contra.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil? ¿Y más feliz?
 La Organización de Naciones Unidas (ONU) dijo que los combates en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania, se han intensificado en los últimos días.
 "La vida en Cuba no es una cosa del pasado", le dijo el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a la BBC.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, fue destituida de la presidencia de su país este miércoles, según confirmaron fuentes oficiales.
 El secretario general de la Organización de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo este jueves que Irán y el grupo de Estados Unidos no están de acuerdo con el cese de hostilidades de su país.
 El dolor de cabeza es uno de los síntomas más comunes de la depresión. Sin embargo, muchos de nosotros no lo hemos sentido.
 La noticia de que Corea del Norte está a punto de abandonar su programa nuclear es una noticia que sorprende a muchos. Pero ¿qué ocurre con las autoridades de ese país?
 Un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, ha descubierto una nueva especie de dinosaurio más grande que la Tierra.
 ¿Qué hay que hacer para que una ciudad sea más segura y próspera?
 En la costa oeste de Estados Unidos, los habitantes de la ciudad de Nueva Delhi, en el norte de Canadá, viven en una pequeña ciudad que está en riesgo de desaparecer.
 El descubrimiento de un nuevo planeta en el polo sur de la Tierra es un hecho "histórico".
 Un grupo de arqueólogos en Perú pidió a la Corte Suprema de Chile la liberación de tres turistas peruanas que fueron atacadas en la provincia de Guayaquil, en el norte de Perú.
 El misterio de la momia de Pompeya ha vuelto a reavivar el debate sobre el origen del cuerpo de momificado más antiguo del mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que retirará de su programa de construcción de viviendas en el estado de Nueva York, en medio de la crisis que vive el país.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori renunció a la presidencia de su país este domingo, después de que el Congreso aprobara el proyecto de ley que permitirá la extradición del expresidente a Estados Unidos.
 Cuando la mayoría de los mexicanos en Estados Unidos se enteró de la llegada del presidente Andrés Manuel López Obrador a la frontera, muchos pensaron que iba a ser una buena idea. Pero no era así.
 Es una de las mayores obras de ingeniería de la historia: un gigantesco dinosaurio gigante, que se convirtió en un símbolo de lo que era.
 En los últimos años se ha convertido en una de las cosas más difíciles de conseguir en la vida: encontrar un lugar en el que poder comprar una casa.
 El cofundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, se convirtió este martes en el hombre más rico de Reino Unido, según un estudio realizado por la Universidad de Oxford.
 El papa Francisco rechazó este viernes la propuesta de la Iglesia católica de que el papa Juan Pablo II se convierta en el pontífice argentino, a pesar de las críticas de sus detractores.
 El piloto de Fórmula 1 de la F-1, el piloto británico John Floyd, ha estado de vuelta en el circuito.
 Los científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, no pueden creerlo.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden fue liberado en Cuba luego de que un tribunal de ese país liberara a un exagente de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba.
 ¿Cómo es vivir en un país donde la mayoría de la gente vive en la propiedad privada o en el trabajo?
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las noticias más importantes de la historia reciente de Venezuela.
 El proyecto de Ciudad de la Luz, el primer gran proyecto del gobierno de México para la construcción del canal de Panamá que conecta el país con el norte del país.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha cerrado su embajada en Ecuador, donde se encuentra desde hace más de dos años, pese a que las autoridades de ese país han advertido de que el país podría estar fuera de la Unión Europea (UE).
 En los últimos años, la industria de la exportación de alimentos y bebidas se ha convertido en una de las industrias más importantes del planeta.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo de tu madre tiene la forma de los pies y los párpados?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor sitio para hacer tus vacaciones?
 ¿Qué pasa cuando te encuentras en el mercado de valores en Estados Unidos? ¿Alguna vez te ha pasado?
 El fútbol americano es el deporte más popular de Estados Unidos. Sin embargo, el fútbol en ese país no ha sido el más exitoso de la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuánto dinero tienes que gastar en un regalo o regalo para alguien?
 El terremoto de magnitud 7,2 sacudió este viernes la costa de Guatemala, en el sureste de ese país.
 La crisis de los precios de la gasolina en Venezuela ha puesto en alerta a los habitantes de ese país y a muchos de sus vecinos.
 La polémica por el video que muestra a un grupo de personas en el metro de Washington DC, en Estados Unidos, fue puesta a la venta por US$1.000.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en estado de coma por un cuadro de covid-19.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en medio de una crisis política que ha puesto al país en una encrucijada.
 El médico francés Jean-Marie Le Clézio es uno de los más prestigiosos del mundo. Pero, ¿es posible que la eutanasia en Francia se convierta en realidad?
 Un equipo de investigadores ha desarrollado un nuevo sistema de iluminación que podría revolucionar la industria de la iluminación.
 La actriz y comediante estadounidense Emma Thompson fue objeto de una polémica después de que su esposo, el productor de cine Bob Dylan, acusara a su marido de abusar sexualmente de su hija.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió en la primera persona en anunciar un nuevo disco en solitario de la cantante británica.
 Al menos seis personas murieron y decenas resultaron heridas en un enfrentamiento entre policías y manifestantes en el centro de la capital de Venezuela.
 El gobierno de El Salvador anunció este viernes que enviará una delegación de la Organización de Estados Americanos (OEA) a la sede de las Naciones Unidas en Ginebra, Suiza, para discutir la situación en el país.
 Las manifestaciones por la independencia de Cataluña se han sucedido en varias ciudades de España. Pero también han sido violentas.
 La muerte de la fiscal especial de Nueva York de Michael Brown, quien había sido internado en una prisión de Estados Unidos por la muerte del afroestadounidense Alan Gross, fue puesta en libertad después de que la justicia le perdonara la pena de muerte.
 ¿Qué pasará en la próxima temporada de la serie de HBO, la "Juego de Tronos", que se estrenará en 2019?
 "No me siento como si hubiera pasado otra vez, pero estoy muy contenta de mi vida, y quiero estar bien".
 La ciudad estadounidense de Nueva York, en Estados Unidos, está en la lista de las ciudades más caras del mundo.
 Una mujer británica se convirtió en la primera persona en someterse a una cirugía de corazón en un hospital de Reino Unido.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ganó las elecciones presidenciales de este martes en Iowa, en el estado más poblado del país.
 Un equipo internacional de cirujanos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, ha logrado un tratamiento que puede salvar la vida de más de un millón de personas.
 El gobierno de Ecuador anunció este jueves que la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Manaos, en el norte de República Dominicana, fue puesta en cuarentena después de que un hombre de nacionalidad dominicana irrumpiera en su casa.
 ¿Qué es lo que hace que un país sea grande y rico? Es la pregunta que muchos se hacen.
 ¿Cómo se puede hacer dinero con el dinero que tienes en tu cuenta bancaria?
 El gigante de la música Apple anunció que dejará de producir sus servicios de streaming en Estados Unidos.
 En tiempos de pandemia, en América Latina, los católicos se están sintiendo como una amenaza a la Iglesia católica.
 El gobierno de Francia anunció este jueves que el presidente francés Emmanuel Macron se reunirá con el primer ministro de la República francesa, François Hollande, para discutir la liberación de los miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), el grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 "Mi corazón se ha vuelto un poco negro", dice la actriz de moda de la ciudad argentina de Buenos Aires, a las afueras de su ciudad natal.
 Los amantes de los negocios se han convertido en una pesadilla para muchos de sus vecinos.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este miércoles que el gobierno de su país dio positivo en la prueba de coronavirus, la primera prueba que se realiza en el país en más de una década.
 En una de las ciudades más violentas del mundo, la ciudad más grande de África, Zimbabue, está en medio de la guerra civil que ha sacudido a la región.
 Es una de las armas más poderosas del mundo: el rifle de asalto, el más potente y potente de la historia.
 "Los rehenes de los barcos de Malaysia Airlines se quedaron sin nada en el mar".
 "Yo no soy chavista, pero no creo que en Venezuela pueda haber un golpe de Estado y que los venezolanos tengan que salir de Venezuela".
 En la década de los 90, el Partido Comunista de Chile se convirtió en el primer partido político de izquierda en América Latina.
 El sacerdote católico colombiano que fue acusado de abusos sexuales a uno de los sacerdotes de la Iglesia católica fue juzgado este jueves en El Salvador por su presunta vinculación con la muerte de su hijo.
 La isla de Célebes, en el noroeste de Italia, se ha convertido en uno de los puntos de referencia de la Unión Europea (UE), según un nuevo estudio.
 La primera vez que una mujer en Corea del Norte se convirtió en la mujer más joven del mundo, Kim Jong-un, fue la primera en ganar una medalla de oro en una prueba de belleza.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que su gobierno dejará de hacer campaña electoral en contra de las fuerzas armadas del país.
 Las autoridades brasileñas ordenaron este viernes la suspensión de las actividades de la policía de Río de Janeiro, en medio de protestas contra la decisión del gobierno de otorgarle una amnistía a los manifestantes que participaron en la protesta.
 Las autoridades de Reino Unido acusaron a Rusia de "impeachment" a un funcionario de la Unión Europea (UE) en el marco de una serie de ataques aéreos.
 En el desierto de Sahara, en el norte de África, hay un oasis de agua dulce que se puede ver desde el sur de la ciudad de Bengasi.
 Un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrió la primera manera de detectar la enfermedad de Lyme, una de las enfermedades más comunes de nuestro cuerpo.
 ¿Por qué el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no es el mejor asesor del gobierno de Rusia?
 La FIFA anunció este viernes que el presidente de la FIFA, Sepp Blatter, dejará de ser miembro del organismo que rige el fútbol mundial, según informó el diario The Guardian.
 La marihuana es una de las drogas más populares en el mundo, según un nuevo estudio.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, anunció este martes que no podrá jugar el Mundial de Brasil 2014.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, aprobó este jueves una resolución que pide al gobierno de Nicolás Maduro que se una a las conversaciones de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de las Revolución Democrática (FARC).
 Un grupo de militantes de Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad de la muerte de más de 200 civiles en un campo de refugiados en el norte de Irak.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a la Casa Blanca este martes para hablar sobre el estado de la democracia en el país, según el presidente electo de ese país.
 La muerte de una de las personas más importantes del mundo en el ámbito de la música, según la revista The New York Times, se ha convertido en la más reciente noticia en Estados Unidos.
 Cuando la BBC se enteró de la llegada de su último vuelo a Londres a la ciudad de Nueva York, pensó que estaba a punto de perder el trabajo, pero no fue así.
 ¿Te gustaría que tu ciudad viviera en un lugar más seguro y seguro?
 La policía en Estados Unidos está investigando la muerte de un hombre negro en la ciudad de Charlottesville, en el estado de Virginia.
 Las autoridades de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México, informaron este martes que el cuerpo de un hombre que fue encontrado en la madrugada de este domingo fue hallado en un lugar cercano a la vía pública.
 El capitán de la selección inglesa de fútbol de Inglaterra, Diego Armando Maradona, se encuentra en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades de ese país.
 El investigador de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue arrestado este jueves en el aeropuerto de Liverpool, a pocos kilómetros de su casa, según informó la BBC.
 El magnate chino Xi Jinping se convirtió este miércoles en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, anunció este jueves que su gobierno se convertirá en la segunda persona más poderosa del país.
 La muerte de un niño de 4 años de edad en un centro de detención de Ciudad de México ha conmocionado a Estados Unidos.
 En América Latina hay un buen número de personas que buscan empleo en el mercado laboral.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este viernes en Nueva York, según informó la BBC.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes la suspensión de la embajada de Estados Unidos en la capital de ese país, Caracas, por razones de seguridad.
 La adicción a los medicamentos es uno de los grandes desafíos de la medicina moderna.
 El expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La Copa América es una de las más importantes de la historia.
 Es una de las mayores obras de ingeniería de la historia: la construcción de un puente de alta velocidad en la ciudad de Yakarta, en Noruega, que se construye en el norte de Noruega.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el estado de emergencia en la frontera sur de su país con México dejará de ser una "zona de exclusión aérea" del país.
 El escritor y periodista chileno Jorge Luis Bergoglio falleció este viernes a los 99 años de edad, según informó su familia.
 Cuando se enteró de que su novio había sido abusado sexualmente por una de sus compañeras de trabajo, el pasado fin de semana, su madre y su novia se volvieron a reencontrar con ella.
 La crisis política en Colombia se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 ¿Cómo se forman los océanos de la Tierra? ¿Qué hay ahí en el océano?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el gobierno de Venezuela anunció el retiro de la Organización del Tratado de Atlántico Atlántico (TLCAN) de su lista de países patrocinadores del terrorismo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La Copa del Mundo de 2014 es una de las más esperadas y esperadas de los últimos años.
 En el siglo XIX, un grupo de hombres que se enamoraron de una mujer se suicidaron en una noche de insomnio.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que el primer ministro de la nación asiática, Shinzo Abe, fue secuestrado por un grupo de rebeldes prorrusos en la ciudad de Kobane.
 Las llamas de los incendios forestales que arrasan el Amazonas ya no son las mismas que las de la selva amazónica.
 Miles de personas salieron a las calles de Bogotá para protestar contra el gobierno de Pedro Pablo Kuczynski.
 El primer ministro de Australia, Jacob Zuma, dijo que su país deberá pagar más de US$1.000 millones por el envenenamiento de su hija en la isla de Calais, en el norte de Francia.
 La Corte Suprema de Brasil rechazó este viernes la demanda de la familia Odebrecht contra la exmandataria brasileña Cristina Fernández de Kirchner, quien está acusada de corrupción y corrupción.
 ¿Cómo se siente tu pareja cuando se enamora de alguien? ¿O por qué la pareja lo hace con una pareja?
 El caso de la niña de 12 años que murió en la cárcel de Ciudad de México por la desaparición de su padre fue reabierto este jueves.
 La empresa estadounidense Alibaba se ha convertido en el primer fabricante de drones en conseguir el certificado de la Agencia Mundial de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes un histórico acuerdo con Cuba sobre la soberanía de ese país en Cuba.
 Una de las estudiantes de la Universidad de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue arrestada este jueves en la ciudad californiana de San Bernardino, según informó la BBC.
 El muro en la frontera sur de Estados Unidos es uno de los símbolos más simbólicos de la política exterior de Donald Trump: el muro fronterizo con México.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue detenida este jueves por el juez federal Alberto Nisman en la ciudad de Buenos Aires, según informó la prensa argentina.
 ¿Qué es lo que pasa cuando se rompe una de las cosas más preciadas del mundo?
 El cielo se tiñó de rojo y las primeras luces de la noche en la ciudad rusa de Sochi.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que retirará de su lista de páginas de citas a las que se hace referencia a los nombres de los usuarios de Facebook.
 En la temporada de verano de 2014, el Bayern Munich era el club de fútbol más popular de Alemania. Pero en un momento en el que el fútbol se ha convertido en uno de los principales patrocinadores de la Liga Premier en Europa.
 El fútbol en Bolivia se ha convertido en una de las mayores pasiones de los bolivianos en la historia de su país.
 Los usuarios de Snapchat ya no podrán usar el nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 5.
 Las elecciones presidenciales de este domingo en Guatemala se han convertido en las más reñidas de la historia reciente del país.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron la primera partícula de materia oscura que podría ser detectada en la Tierra.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que el gobierno de la Unión Europea (UE) está dispuesto a aceptar un acuerdo sobre el programa nuclear de Siria.
 La historia de la casa de Walt Disney es tan fascinante como la de un cuento de hadas que inspiró a una princesa.
 La primera ministra británica, Theresa May, anunció este jueves que la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) es "un momento histórico".
 El famoso parque Park de Nueva York, en el norte de Manhattan, ha sido el centro de una de las mayores obras de ingeniería de la historia de Estados Unidos.
 El idioma de la mayoría de las personas de todo el mundo hablan ya el español, el inglés y el portugués.
 Los favoritos a la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 no se quedaron fuera de los cuartos de final en Rusia.
 "Las fábricas de Shell no son lo que eran", le dijo a la BBC el director ejecutivo de la multinacional de productos de higiene íntima y salud de Estados Unidos.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que los dientes de una niña de 9 años que nació en un hospital de la ciudad de Chihuahua, en el norte de México, tienen más células que células madre.
 Los niños y niñas de todo el mundo están en la lista de las mejores escuelas del mundo. Pero, ¿por qué?
 Un tribunal de Egipto ordenó este lunes la liberación de dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que fueron detenidos en Egipto el mes pasado.
 Hace un siglo, un grupo de científicos británicos y estadounidenses se embarcó en la búsqueda de los restos de un submarino británico desaparecido hace más de 50 años.
 ¿Quién es la próxima estudiante de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos? ¿Y la estudiante más joven?
 El Fondo de Naciones Unidas para la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de casos de ébola en África Occidental alcanzó un nuevo récord en la última semana, según informó la Organización de Estados Americanos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder de su país, Hugo Chávez, se convertirá en el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Es el plato más popular en el país, pero es uno de los platos más populares de todos los países.
 Cuando se le diagnosticaron la enfermedad de Lyme, su padre tenía una enfermedad degenerativa que le hacía perder peso.
 La muerte de la primera ministra de Estados Unidos, Margaret Thatcher, ha puesto sobre la mesa la posibilidad de que el futuro de su país fuera el mejor del mundo: la Unión Europea.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió a los 87 años de edad a causa de un cáncer.
 En Estados Unidos, la policía ha estado vigilando cada vez más a los habitantes de la ciudad de Chicago, en el centro del país.
 "Mi vida cambió", dice a BBC Mundo una de las personas más influyentes de la industria del entretenimiento en Estados Unidos.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, anunció este lunes que el país se convertirá en uno de los países más ricos del mundo, según un informe publicado por el Fondo Monetario Internacional.
 La historia de una niña de 12 años que se convirtió en una de las estrellas de la televisión estadounidense, se ha convertido en un fenómeno mundial.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la temperatura corporal es tan alta? ¿O en qué lugar del mundo te encuentras?
 En medio de la pandemia de covid-19, en Estados Unidos, un grupo de manifestantes que irrumpieron en la noche del viernes en una plaza del centro de Ciudad de México, se congregaron frente a la casa del gobernador del estado de Nueva York.
 Es uno de los peores incendios forestales en la selva amazónica del mundo.
 La policía de Rusia arrestó a un hombre acusado de asesinar a una mujer en la ciudad rusa de Sloviansk, en el este de Ucrania.
 El fabricante de autos Porsche, el fabricante alemán de automotores, anunció que dejará de producir sus modelos más vendidos de la marca alemana, en medio de una caída del valor de sus acciones.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué no usas el celular?
 En el centro de la ciudad de Cúcuta, en el sur de Perú, se encuentra una de las ciudades más grandes del mundo: la Basílica de San Pedro.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país está dispuesto a aceptar un "impeachment" en su contra.
 El gobierno de Malasia informó este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado viernes en el mar Báltico, se encuentra "estable", según informó la Agencia de Noticias de EE.UU. 
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de ese país.
 La sonda espacial Cassini se acerca a la superficie de Marte.
 "No puedo decir lo que siento, pero no lo siento".
 Las fuerzas de seguridad en Afganistán informaron este viernes que al menos 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida en la ciudad de Kunduz, en el norte de Afganistán.
 Cuando un paciente de un hospital en Reino Unido se enteró de que estaba siendo tratado con un virus de la enfermedad de Lyme, su familia no sabía nada de ella.
 El gobierno de Ucrania informó que el ejército de la ciudad de Donetsk, en el este del país, derribó un convoy militar que se encontraba en movimiento.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para el resto de la humanidad".
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más rica del mundo?
 El Atlético de Madrid recibió este miércoles en la noche a su nuevo capitán, Diego Simeone, en el partido de vuelta a la final de la Liga de Campeones de ese país.
 El aborto en India es una de las causas de muerte más comunes en el mundo.
 Un tribunal en Pakistán sentenció a cadena perpetua a un hombre que fue violado en su casa en la ciudad de Cachemira, en el norte del país.
 La petrolera estatal de Estados Unidos, Ferguson, anunció este jueves que invertirá US$15.000 millones en un plan de compensación por el derrame de crudo en Puerto Rico, en el que el gigante petrolero estadounidense se vio afectado por un fallo de la Corte Internacional de Justicia.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar un acuerdo de paz con Ucrania en la cumbre de la Unión Europea (UE) sobre el conflicto en Ucrania.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el estado de Florida, en el oeste de EE.UU., se está recuperando de la peor sequía en los últimos 30 años.
 En Reino Unido, un equipo de científicos de la Universidad de Cambridge (Reino Unido) descubrió que el agua de las casas de los hogares se evapora de forma rápida, según un estudio publicado en la revista Nature.
 El gobierno británico anunció este jueves que tomará medidas para frenar la propagación del nuevo coronavirus en Reino Unido, el primer caso de covid-19 en el país.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, está de vuelta en su país, pero en medio de una profunda crisis política y política.
 El gobierno de Perú anunció este jueves que el exmandatario Alberto Fujimori fue condenado a cadena perpetua por el caso Odebrecht.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a tres años de prisión por corrupción.
 El gobierno de Chile anunció este miércoles que recortará su presupuesto para atender a la crisis económica que atraviesa el país sudamericano.
 Jair Bolsonaro es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales de Río de Janeiro.
 La película "Roma" es la película más taquillera de todos los tiempos.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se clasificó para los cuartos de final del Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 El encuentro entre los dos equipos de la Liga Premier de Inglaterra y el Real Madrid se vivió este domingo en el estadio Santiago Bernabéu, en la capital española.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este miércoles que las conversaciones de paz con el grupo palestino Hamas no están encaminadas a ningún objetivo para el derrocamiento de Bashar al Asad.
 ¿Quién es el líder del autodenominado Estado Islámico de Irak y el Levante del Levante?
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes en Los Ángeles, California, a causa de un cáncer de vejiga.
 La policía de la ciudad estadounidense de Charlottesville, en el estado de Carolina del Sur, ha estado tratando de detener a un grupo de hombres que estaban armados con armas de fuego.
 La cantante colombiana Shakira se ha convertido en la gran triunfadora de la edición de los premios Oscar, que se entrega este domingo en Los Ángeles.
 Un equipo internacional de astrónomos ha descubierto lo que podría ser la estrella más brillante del Sistema Solar.
 La NASA encontró una nueva especie de dinosaurio que podría ser la más antigua de la Tierra.
 La mayoría de las personas en Suecia están en contra de la legalización de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Es una pregunta que muchos se hacen cada vez más en los centros de trabajo: ¿cuánta gente trabaja?
 El escándalo de Odebrecht en Estados Unidos ha sacudido a la industria de los servicios de salud en todo el mundo.
 Una fotografía de una mujer vestida con un traje de novia se ha convertido en un icono de la belleza.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Michelle Michelle, se reunieron este jueves en La Habana, Cuba, para conversar sobre la crisis en la isla caribeña.
 La guerra contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak es cada vez más sangrienta.
 La palabra "mila" es una de las palabras más conocidas de la lengua española, pero, ¿por qué no se utiliza tanto?
 El exguerrillero colombiano Óscar Iván Zuluaga fue detenido este jueves en la cárcel de Acapulco, en el norte de Perú.
 En la selva amazónica de Michoacán, en el noroeste de México, los habitantes de la pequeña región de Yucatán, que se encuentra en la frontera entre México y el estado mexicano de Tamaulipas, se preguntan por qué se les ha ocurrido la idea de construir una ciudad.
 La historia de la guerra entre Estados Unidos y Reino Unido tiene que ver con la historia reciente de ese país, pero no es la única en la que la disputa por el control de las islas Malvinas/Falklands.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió que el uso de armas químicas en Siria podría llevar a una guerra civil.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, se reunirá este martes con el líder supremo de la nación árabe, Mahmoud Ahmadinejad.
 El número de víctimas fatales en el mundo ha aumentado en gran parte en los últimos años, según un nuevo estudio.
 El primer avión de pasajeros de la compañía estadounidense SpaceX, fabricado en China, se ha convertido en el primer modelo de avión que flota en un espacio controlado por los pilotos.
 En la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, un profesor de ciencias de la computación le dijo a la BBC que su hija de siete años se había convertido en una de las mejores estudiantes de su escuela.
 En el siglo XIX, en la época de la Revolución Francesa, la música era una de las drogas más populares del mundo, pero el cine y la televisión se han vuelto una realidad.
 La economía de Estados Unidos es una de las más poderosas del mundo, pero también es la que más crece en el mundo.
 Cuando tenía 12 años, la madre de su madre le dijo a la BBC que no quería trabajar en la empresa de software de ese país.
 La nueva presidenta de China, Xi Jinping, se convirtió este viernes en la primera mujer china en ser nombrada embajadora en Estados Unidos.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar de Google Maps, un servicio de navegación por internet que funciona como un navegador de internet?
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, está probando una nueva forma de hacer ondas de radiofrecuencia que puede ser detectada en el cuerpo humano.
 La Guardia Costera de Colombia informó este sábado que un grupo de hombres se atribuyó la responsabilidad de la muerte de un joven de 17 años en la localidad de Maracaibo, en el estado de Michoacán, según informaron las autoridades.
 En la Alemania nazi, un grupo de nazis se apoderó de la ciudad de Kruchen, en el norte de Alemania, para comprar armas de guerra.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) confirmó este viernes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) fue arrestado en un centro de detención en la frontera con México.
 Una explosión en la noche de este viernes dejó al menos tres personas muertas y decenas de heridas, según las autoridades.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves que detuvo la entrada de más de un millón de venezolanos en el país a partir de este domingo.
 Microsoft, la mayor compañía de internet del mundo, se convirtió este miércoles en la empresa más valiosa de Estados Unidos, según un estudio de la revista Forbes.
 El gobierno de Grecia y la Unión Europea (UE) se reúnen este miércoles en Bruselas para discutir la crisis de los refugiados que huyen del conflicto en Siria.
 "No tengo ninguna duda de que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, va a ganar las elecciones de este martes en las que ganó la mayoría de los estadounidenses".
 En medio de la multitud, en las calles de París, miles de personas se congregaron frente a las cámaras de televisión para hablar con el presidente François Hollande.
 El equipo de fútbol inglés Manchester United anunció este viernes que dejará de dirigir al equipo inglés en los próximos meses.
 "No tengo ninguna duda de que mi nombre es mi hermana, pero yo sí soy yo".
 La película "El Hobbit" de James Cameron se convirtió en una de las películas más taquilleras de la historia.
 Un gigantesco cráter en el océano Pacífico, ubicado a unos 2.000 kilómetros de la costa de China, ha sido descubierto este miércoles por un equipo de científicos de EE.UU.
 La segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México se ha convertido en un punto clave en la contienda por la presidencia de Andrés Manuel López Obrador.
 Las autoridades de Río de Janeiro anunciaron este miércoles que retirarán a la policía de las calles de la ciudad brasileña, en medio de una ola de violencia y violencia.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han identificado una nueva variante del coronavirus que podría estar vinculada a la aparición de un nuevo tipo de coronavirus.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en un superstar de Silicon Valley?
 Los mercados de valores están en caída libre. Los bancos centrales y las agencias de calificación de riesgos, los bancos y los reguladores, están tratando de influir en las decisiones del gobierno de Estados Unidos. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la crisis financiera global está en peligro?
 "No puedo caminar, pero no puedo hacer nada", le dice a BBC Mundo un hombre de 26 años que no puede caminar por más de dos horas.
 Más de 200 personas han muerto en un atentado en París en los últimos días en el que se han cobrado la vida de más de 100 personas.
 En los últimos años se ha convertido en una de las empresas más exitosas de México.
 La policía de Irlanda del Norte arrestó a un hombre acusado de participar en una redada en el centro de la ciudad de Palm Beach, en la costa este de Reino Unido.
 ¿Por qué no se puede pagar por un trabajo de ensueño? ¿Es cierto que el dinero de la vida es mucho más valioso?
 El atacante suicida de Al-Qaeda de la ciudad de Manchester, en Reino Unido, fue abatido por un agente de policía en el centro de Londres, según informó la policía británica.
 El presidente de Panamá, Ricardo Martinelli, anunció este martes que el mandatario de ese país, Manuel Zelaya, será trasladado a Estados Unidos para recibir tratamiento médico.
 La muerte del fiscal Alberto Nisman en Argentina se ha convertido en una de las noticias más turbias de la historia reciente de Argentina.
 La famosa famosa serie de dibujos animados "Friends" se convirtió en la imagen de la anorexia. Pero, ¿por qué la gente no se da cuenta?
 El multimillonario estadounidense David Musk se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó este lunes una orden ejecutiva para suspender el proceso de aprobación de una reforma migratoria, que puede poner fin a la larga crisis que vive el país.
 El dinero no es lo que se espera de uno. O al menos, lo es. Pero si se trata de un tema de negocios, ¿por qué no se habla?
 Es una de las atracciones turísticas más populares del mundo, pero no es la única, sino también una atracción turística que atrae a miles de visitantes.
 "El fútbol es el deporte más importante del mundo, pero eso no significa que sea el mejor del planeta".
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es el de una de las figuras más importantes de la historia de Estados Unidos.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido uno de los más controvertidos en la historia de su país.
 ¿Qué tienen en común en la Copa del Mundo de Brasil 2014 y el Mundial de Rusia 2018?
 La pandemia de covid-19 ha impactado a millones de personas en todo el mundo.
 ¿Cuál es la mejor manera de llegar a la zona donde se encuentra el desierto de Sahara?
 El 1 de diciembre de 2018, el sorteo de la lotería de Navidad, ha sido el más importante en la historia de España.
 El líder del grupo extremista Estado Islámico (EI) fue arrestado este viernes en el norte de Irak, según informó el gobierno del país.
 El chocolate es un ingrediente básico para muchas comidas, pero ¿cuál es la mejor manera de cocinarlo?
 "No se puede decir que el castellano es un sinónimo de español", dice el refrán. Pero, ¿por qué?
 La muerte de George Floyd en Nueva York, Estados Unidos, ha causado indignación en todo el mundo.
 El primer caso de covid-19 en América Latina se confirmó este jueves en Chile, según informó el Ministerio de Salud de Chile.
 Fue un viaje de 2.000 años a través de los océanos, pero no fue el primero en cruzarlo.
 La policía de Chile detuvo a un hombre acusado de agredir sexualmente a una niña de 12 años en un parque de la ciudad de Maracaibo.
 Es una de las atracciones turísticas más conocidas de Reino Unido. Pero, ¿por qué?
 El líder talibán, Hamid Karzai, anunció que el gobierno de Pakistán ordenó la captura de los talibán que combaten en la provincia de Hawái, al norte de la capital, Kabul.
 El gobierno de Venezuela anunció este jueves la destitución del alcalde de la ciudad de Caracas, José Antonio Cacho, en medio de una ola de protestas contra el gobierno y la oposición.
 En los últimos años, el mundo de la arquitectura ha estado en el centro de una fiebre de oro.
 Un grupo de hackers que se infiltró en el sitio web de la red social Facebook ha sido detenido en Estados Unidos, según informaron las autoridades.
 "El fútbol es un deporte de equipo, no hay otra cosa en la vida".
 La crisis política que vive Colombia desde hace más de un año ha llegado a su punto álgido.
 El proceso de exhumación de los restos de Franco se ha convertido en una de las mayores crisis de la historia reciente de España.
 El planeta más grande del Sistema Solar, Júpiter, tiene una masa de 1.000 millones de kilómetros por millón.
 Miles de personas se congregaron en el centro de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno de Daniel Ortega.
 Un equipo de ingenieros de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, anunció este miércoles la creación de un robot que podría llevar a cabo una tarea como el rescate de personas en el desierto de África.
 El Tribunal Supremo de España rechazó este jueves el recurso interpuesto por el expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, para que sea juzgado por sedición.
 ¿Alguna vez has soñado alguna vez con ser un superhéroe? ¿Pensaste en qué hacer con el dinero que tienes y que no tiene nada?
 "No es lo que hacen los sicarios de las cárceles de Estados Unidos", dice el abogado del líder de la cadena perpetua en California.
 La ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se ha convertido en uno de los centros de la pandemia del coronavirus.
 El virus de la covid-19 es uno de los peores enemigos para la vida humana.
 En Estados Unidos, cuando se trata de la ciudad de Nueva York, los habitantes de esa ciudad suelen estar en la mira de los carteles de drogas.
 El Boeing 777 de la compañía estadounidense Boeing se estrelló este viernes en el aeropuerto de Astongo, en la capital de Japón, según informaron las autoridades.
 "No queremos que el presidente de México, Donald Trump, no se convierta en presidente".
 Es una de las tareas más estresantes de la vida moderna y, por ello, no es una tarea fácil.
 "Mi hijo es muy inteligente, pero no lo es". Así se describe a un niño de 6 años que se ha convertido en una de las personas más jóvenes de su país, Estados Unidos.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, llegó este miércoles a las urnas para elegir a un nuevo presidente de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el estado de salud de su salud se ha convertido en el centro de la polémica después de que su residencia privada fuera puesta en cuarentena.
 Las autoridades mexicanas informaron que al menos dos personas murieron y 15 resultaron heridas en un tiroteo en la ciudad de Tlatla, en el estado de Michoacán.
 Es una de las mujeres más poderosas de México, pero no es la primera vez que se le enfrenta a un narcotraficante de ese país.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el oeste de Estados Unidos, dispararon este miércoles a un hombre armado con un rifle de asalto, informaron las autoridades.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que el gobierno de la nación sudamericana emitió una orden de embargo de valor de oro a partir de este domingo, lo que le permitirá a la institución ingresar a su moneda virtual.
 En Argentina, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este lunes en la primera presidenta de un país en ganar las elecciones presidenciales.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este miércoles que el derrocado presidente Abdel Fattah al Sisi no es el único candidato a la presidencia de su país.
 El dueño de una empresa de alimentos de Estados Unidos, Johnson & Johnson, demandó a la compañía estadounidense por el uso de un programa de lavado de cerebro en un hospital de ese país.
 El Tribunal Supremo de Francia sentenció a muerte en Francia a un hombre que fue condenado por la muerte de una mujer que había sido violada.
 La empresa de servicios de internet Yahoo anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en Estados Unidos, después de que la compañía anunciara que abandona la empresa.
 A pesar de la crisis económica que atraviesa Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro parece estar dispuesto a aceptar una oportunidad para cambiar la economía.
 La policía de Rusia arrestó a una mujer que había sido arrestada en marzo en el marco de una operación contra el tráfico de drogas.
 Un bebé de 9 meses nació con un corazón completamente nuevo, pero ahora se ha convertido en el primer bebé nacido a partir de dos madres.
 Un nuevo descubrimiento ha llamado la atención de los científicos de la NASA.
 La actriz estadounidense Jessica Bielom, la primera mujer en ganar el Premio Nobel de Medicina en 2012, se convirtió en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 ¿Cómo es posible que un niño sea tan feliz que sus padres se quedarán sin su teléfono celular? ¿Por qué no hay un teléfono inteligente?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te duele la espalda? Es la sensación que te deja la piel y el dolor de los pies.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá este miércoles con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir la crisis en la península coreana.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que su país está acostumbrado a vivir en un país en guerra.
 El dueño de una tienda de hamburguesas en el centro de Detroit, Estados Unidos, murió a los 87 años en un accidente de tráfico.
 ¿Qué harías si te enteraras de que una mujer ha sido violada por un hombre?
 La diabetes es una de las enfermedades más comunes de la población en todo el mundo.
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 está a punto de comenzar, pero eso no significa que no se vaya a celebrar.
 ¿Cuánto hay que hacer para salvar la vida de los animales en el mundo?
 ¿Alguna vez pensaste en cuál es el monstruo más temido de la Tierra?
 ¿Qué hay que hacer para salvar la vida de un ser humano?
 El Parlamento de Ecuador aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá a los ecuatorianos acceder a la nacionalidad ecuatoriana a partir del 1º de enero de 2020.
 Las autoridades de Perú informaron que el grupo autodenominado grupo Sendero Luminoso, en el norte de la provincia de Guayaquil, fue abatido por la policía en la madrugada del sábado.
 La red social Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo.
 Los científicos creen que los océanos de la Tierra están a punto de desaparecer debido a la expansión de los dinosaurios.
 "No hay duda de que la música del rock no es como la de un grupo de rock".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 "La gente está pidiendo que se tome la decisión de que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, tome las riendas del país", le dijo a BBC Mundo el periodista de la BBC Daniel García, a los medios locales.
 La pandemia del coronavirus ha puesto a Rusia en el epicentro de la crisis sanitaria.
 El Mundial de fútbol de este año no es el mismo que el de la Copa del Mundo de 1982.
 La primera vez que la Unión Soviética se reunió con Hitler, fue en 1945, pero el 19 de abril de 1945 se reunieron en Berlín.
 "No podía entender lo que estaba pasando en mi casa", dice Evelyn Rodríguez, una colombiana de 35 años.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico de EE.UU. en la historia de su país.
 Chile vive un momento crucial en su carrera por la sucesión de la crisis política y política.
 La Iglesia Católica de América Latina está de luto por la pandemia de covid-19.
 La violencia en las calles de la capital de Siria, Damasco, ha vuelto a golpear a las fuerzas de seguridad del gobierno.
 El presidente de la República Centroafricana, Nayib Buhari, se convirtió este domingo en el primer líder de ese país en ser reelegido por la mayoría de los militares.
 ¿Sabías que la vida en la selva amazónica es cada vez más difícil de mantener en pie?
 La leyenda de la música pop de los 80 se convirtió en una de las figuras más icónicas del siglo XX en la década de 1980.
 En los últimos días, el gobierno de Brasil ha intensificado sus esfuerzos para controlar el número de incendios forestales en la Amazonía, en medio de la amenaza creciente de los incendios.
 La economía de Venezuela se convirtió en uno de los países más endeudados del mundo en la última década.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 es una de las mayores amenazas para la democracia en el país.
 La página web de la red social Facebook se ha convertido en una de las más populares de todo el mundo.
 En la década de los 70, el exilio español fue testigo de una de las mayores atrocidades cometidas durante la Segunda Guerra Mundial.
 Las imágenes de un carro bomba en la frontera entre Venezuela y Venezuela se volvieron virales en redes sociales.
 El Real Madrid venció 2-1 a la Real Sociedad en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones de fútbol en la ciudad de San Petersburgo.
 El pasado fin de semana, el ejército de Bosnia, la capital de la República Centroafricana, se enfrentó a un grupo de militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en la ciudad bosnia.
 El presidente electo de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que la Cámara de Representantes de ese país votó a favor de aprobar un proyecto de ley de reforma migratoria que busca reducir el impacto de la pandemia del coronavirus.
 La muerte de Michael Brown, uno de los presentadores más populares de la televisión de Estados Unidos, causó la indignación en el mundo del deporte.
 Es uno de los alimentos más populares del mundo, pero el más popular en Estados Unidos.
 En una de las películas de Hollywood más famosas de la historia, un par de actores de alto rango, vestidos de traje y vestidos con faldas de algodón, desfilan en una sala de cine en la capital de Chile.
 Los conquistadores que lograron la mayor hazaña de la historia, los primeros en cruzar la ruta más larga del mundo, se quedaron con la sensación de que no podían seguir.
 La economía de América Latina se ha visto afectada por la pandemia del nuevo coronavirus.
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado en la isla de Hawái, en el sur de China, fue objeto de una nueva investigación sobre las circunstancias del vuelo MH370.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, anunció este miércoles que el ejército de su país enviará soldados a la ciudad de Nayarit, en el centro de la frontera entre ambos países.
 La moneda rusa, el euro, cerró este martes en su nivel más bajo desde la caída de la bolsa de Moscú.
 La economía de la eurozona se ha convertido en una de las mayores economías del mundo, con una tasa de crecimiento más alta de los últimos años.
 En China cada vez más gente ve a los chinos como el "rey de los negocios" de China.
 La canción de la canción "Ballena de Fuego" es una de las canciones más exitosas en la historia del pop latino.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El almuerzo de un día de verano en la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, es el desayuno más importante de la semana.
 El doctor de la Universidad de Ginebra, en Suiza, falleció en un hospital en la ciudad suiza de Zúrich, según informó la BBC.
 "La noche de este viernes fue una noche oscura y fría. La noche fue la noche del terror".
 La revista estadounidense Time publicó este miércoles su lista anual de las 100 mujeres más influyentes del mundo.
 En medio de la pandemia de covid-19, en Estados Unidos, muchos de sus habitantes se preguntan qué hacer para que no haya más inmigrantes.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, rechazó este viernes la decisión de la Unión Europea de Naciones Unidas (Unasur) de retirar a su embajador en la capital de ese país, Saná, a la embajada de Estados Unidos.
 La policía de París ha llevado a cabo un operativo de búsqueda de los atacantes de un concierto de la cantante Jean Reno, que fueron incendiados y quemados en las redes sociales.
 El uso de mascarillas en bares y restaurantes en todo el mundo es una de las formas más comunes de adicción a la heroína en Estados Unidos.
 La policía de Hong Kong arrestó a un hombre que fue arrestado por llevar un rifle de asalto a la puerta de la embajada de China.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué usas tu celular? ¿O no? La pregunta es: ¿por qué?
 El papa Francisco pidió a los obispos católicos católicos que se unan a la Iglesia Católica para combatir la homofobia y los prejuicios en el seno del Vaticano.
 El tratamiento contra la covid-19 está en el punto de mira de la Organización Mundial de las Salud (OMS).
 La empresa de videojuegos GameStop anunció este martes que se retirará de los juegos de Xbox One, la consola Xbox 10.000 millones de unidades vendidas en el mundo.
 El Congreso de Brasil aprobó este miércoles el proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos de la nación sudamericana usar el celular en el país, en un intento por evitar el veto del gobierno de Mariano Rajoy.
 El número de muertos en México se disparó en un solo día, según la Agencia de Seguridad de Estados Unidos (NSA) de ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la suspensión de las sanciones impuestas por el gobierno de Nicolás Maduro en contra de Venezuela.
 La carrera por ganar el título de campeón de la prueba de maratón en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en Estados Unidos, terminó con una lesión en su pierna derecha.
 El nadador estadounidense Michael Phelps hizo historia este domingo al vencer en la final de los Mundiales de Atletismo de Pekín, en el que fue campeón del mundo.
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta se ha vuelto popular entre los lectores de BBC Mundo. Pero ¿qué es realmente lo que significa?
 Los gigantes de la industria de las finanzas en Reino Unido están sufriendo una profunda crisis financiera por la decisión del gobierno de Boris Johnson de imponer aranceles a sus bienes.
 El presidente de Francia, François Hollande, se ha convertido en un símbolo de la unidad del país frente a la amenaza del terrorismo.
 El dinero es el dinero más importante del mundo, pero en Estados Unidos, en particular, es uno de los grandes problemas de la economía de ese país.
 Un equipo de cirujanos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, logró el primer trasplante de pene en un cuerpo humano, según reveló un estudio.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los humanos? ¿Sabe lo que hay en el mundo?
 El equipo de fútbol cubano de la Liga Nacional de Fútbol de Puerto Rico anunció este viernes su renuncia a la presidencia del país, luego de más de un mes de ausencia en la canchas.
 El gigante de la industria cinematográfica, Sony Pictures, anunció este lunes la suspensión de las ventas de películas de Disney en Estados Unidos, luego de que la compañía demandara a las autoridades estadounidenses.
 A la edad de 18 años de edad, una mujer británica se quedó embarazada. Su madre se había divorciado de su marido.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue arrestado este jueves por presuntos delitos de corrupción y lavado de dinero en el marco de una investigación en la que se investiga el presunto uso de las tarjetas de pago de la Casa Blanca.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este miércoles que el presidente electo de ese país, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), es "un mentiroso".
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor novela de amor de la historia? ¿Cuál es el mejor del mundo?
 "No tengo miedo de volver a mi casa", le dice a BBC Mundo uno de los miles de migrantes que llegan a España desde Venezuela.
 Italia vive este miércoles una de las peores crisis de la historia de su país.
 Puede que no te guste la comida, pero no es lo peor para la salud.
 Un equipo de científicos de la Universidad de San Luis Potosí, en el estado de Misuri, informó este martes que el número de muertos por la erupción de un volcán en la isla de Manaos, que se encuentra en calma, se ha desplomado.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha detenido a un hombre acusado de asesinato por su presunta responsabilidad en el asesinato de un soldado estadounidense en un campo de prisioneros de Guantánamo.
 El chef de la cadena de comida rápida británica McDonald's se convirtió este lunes en el primer productor de carne de pollo en Estados Unidos, según un informe publicado en la revista especializada The Economist.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dijo que el ejército de ese país había tomado el control de la ciudad de Zimbabue, en el noreste de África.
 En el siglo XIX, en la década de los años 60 y 90, los hombres de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos, tuvieron un papel fundamental en el desarrollo de una nueva forma de vida.
 En medio de la pandemia de covid-19, la primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, se convirtió en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 ¿Cómo es posible que una nueva variedad de insectos se transforme en insectos para convertirse en una especie de belleza?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cuerpo humano se vuelve tan susceptible a los cambios climáticos? ¿Por qué?
 "Estuve en la cárcel y me fui a mi casa, pero nunca pensé que iba a ser lo mismo".
 La Corte Suprema de Corea del Sur (CSJ) condenó a la presidenta de la Cámara de los Comunes, Park Geun-hye, a un juicio político.
 ¿Cuál es el verdadero origen de la idea de que la Tierra era redonda, redonda y redonda?
 La cantidad de monedas que se incautaron en el mercado negro de El Salvador, en Venezuela, fue de 1.000 millones de pesos, según cifras oficiales.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspenderá temporalmente la construcción de un nuevo aeropuerto en Cuba.
 El servicio de internet de Microsoft, Windows 10, anunció este lunes que su sistema operativo Windows 8, el último modelo en el mercado, comenzará a ejecutarse en los próximos días, informó la empresa.
 Un video en el que un hombre se lanza a la cabeza por la ventana de un edificio en India ha puesto en alerta a las autoridades de India.
 El aborto no es una opción, sino una decisión personal, un acto de responsabilidad, de un derecho y un deber.
 Whatsapp, la aplicación de mensajería instantánea más popular de todo el mundo, es el servicio más utilizado del mundo.
 El exagente de inteligencia de EE.UU., Edward Snowden, fue arrestado este jueves en Nueva York, según informó la Casa Blanca.
 "Este es el año en el que nos hemos propuesto hacer algo diferente", dice una de las imágenes de la campaña de Navidad.
 Los dos principales equipos de la NBA se enfrentaron este domingo en la madrugada de este lunes en el partido de clasificación para el Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
 La caída de la bolsa de Nueva York en 2008 no fue una excepción en los últimos años.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que se había convertido en la primera mujer en dar a luz a un bebé en tres meses.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que desplegará a más de 1.000 soldados en el país para luchar contra el grupo islamista al Shabab.
 Los padres de una niña de 11 años que habían sido abusados sexualmente por su padre en una casa de la ciudad estadounidense de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos, han sido condenados a tres años de prisión por abuso sexual.
 Es una de las principales voces de la oposición en Estados Unidos: la de los demócratas y de su partido, el Partido Republicano.
 El fiscal general de Chile, Ricardo Patiño, anunció este miércoles que presentará una demanda contra el gobierno de ese país por el caso de la trama de corrupción que afecta a la Cámara de Diputados de este país.
 Corea del Norte lanzó una bomba de hidrógeno, la más potente que jamás se ha probado en la historia. La prueba nuclear de la planta de Hokichi, en el sur de Corea de Sur, fue un éxito.
 "Este es el último mensaje que he recibido de Evo Morales", dice en un mensaje en su cuenta de Twitter.
 "No hay duda de que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), está dispuesto a renunciar a su cargo, pero no es así".
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Estados Unidos, Michelle Bachelet, no es la primera vez que una mujer se ve envuelta en un escándalo político.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el dolor de cabeza?
 El huracán Irma golpeó este martes la costa de Florida y se convirtió en el peor huracán de la historia de Estados Unidos, según las autoridades.
 Miles de manifestantes marcharon este viernes por las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro.
 La crisis política en Ecuador no deja de crecer y sus efectos no dejan de incrementarse en los últimos meses.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en el primer alcalde de Ciudad de México que se convierta en alcaldesa de la ciudad?
 El huracán Dorian, que se aproxima a la costa de Florida, se ha convertido en una tormenta tropical que amenaza con devastar a Puerto Rico.
 La escuela china está en el centro de una polémica polémica por las reglas que rigen la educación en ese país.
 La canciller alemana, Angela Merkel, dijo este miércoles que la intervención militar rusa en el este de Ucrania ha vuelto a poner en riesgo la seguridad de la región.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves su renuncia a la presidencia de su país.
 Airbnb es una de las plataformas más populares de todo el mundo, pero no es la única en la lista.
 El eclipse solar de este viernes llegó a su fin en la noche del jueves.
 El estrés es uno de los principales enemigos de la salud mental, según un nuevo estudio.
 La policía de la ciudad de Connecticut, en el oeste de Estados Unidos, arrestó a un hombre que estaba a punto de suicidarse.
 La vida de un joven de 21 años no es fácil para muchas personas. Pero el director de cine de la cadena estadounidense HBO, que produce la serie de televisión "Mad Men".
 Es una de las cosas más peligrosas que se pueden encontrar en el mundo del deporte.
 El video de la pelea entre dos jugadores de béisbol en la ciudad de Los Ángeles, en California, se ha convertido en un fenómeno viral en internet.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este miércoles que el conflicto en Siria ha llegado a su punto más álgido en la última década.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que su país está dispuesto a abandonar la Unión Europea (UE) a pesar de la amenaza de Corea del Norte.
 La dueña de una de las ventas de lotería más famosas de Ciudad de México se quedó sin su boleto en el día de Navidad.
 Los trabajadores de los sistemas de control de acceso de las aplicaciones de correo electrónico han sido objeto de una serie de denuncias de acoso por parte de la empresa de software.
 ¿Qué hay que hacer para que un edificio sea tan bello como el de la estatua de Leonardo da Vinci? ¿Y para hacer que sea más bello?
 El escándalo de abusos sexuales contra menores de Estados Unidos ha llegado a su punto más álgido en los últimos días.
 En las profundidades de la Amazonía, en el norte de México, los murciélagos viven en la selva amazónica, pero en las últimas semanas se han convertido en una especie de extinción.
 La amenaza de Corea del Norte sigue siendo una realidad: la posibilidad de que Estados Unidos lance una guerra con sus aliados en la región es cada vez más probable.
 La policía de Pakistán arrestó a una mujer que fue violada por un grupo de hombres en un centro de detención en el norte de la capital, Mogadiscio.
 La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) celebró este domingo una jornada en la ciudad rusa de Luhansk, en el este de Ucrania, el Día Internacional de la Tolerancia Cero.
 Es uno de los alimentos más populares del mundo, pero en muchos países de Asia y Medio Oriente, es el más caro y caro.
 Miles de personas se congregaron en el centro de la capital de Kenia, Nairobi, para protestar contra el racismo y la violencia contra las mujeres y las niñas.
 Corea del Norte dice que el líder norcoreano, Kim Jong-un, le dijo a la BBC que su país no es capaz de detener su programa nuclear.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, fue derrotado en las elecciones de noviembre de este martes por su rival demócrata Donald Trump, quien se convirtió en el candidato más joven de la historia del país.
 En las calles de la ciudad de Babilonia, en el sur de Nigeria, las mujeres que viven en la provincia de Zaatari no tienen acceso a alimentos básicos. Pero, ¿por qué?
 ¿Es posible que las ciudades sean más inteligentes que los humanos?
 La filtración de datos de miles de usuarios de Facebook ha puesto en duda la privacidad de millones de personas.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este miércoles que su campaña de cara a las elecciones presidenciales de noviembre en Iowa no puede ser como la de los demócratas.
 Las familias de los niños que fueron secuestrados en Nigeria por el grupo islamista Boko Haram se reencontraron con su familia en la ciudad de Bamako, en el norte de Nigeria.
 Cuando se le ocurrió la idea de crear una empresa en la que se hiciera cargo de la producción y venta de productos de higiene personal y salud, la gente pensó que sería una buena idea.
 El partido de ida de la semifinal del Mundial de Brasil 2014 en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el estadio Maracaná, es uno de los partidos más emocionantes y emocionantes del fútbol.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a la embajadora de Venezuela en el país, Michelle Bachelet, de la lista de sanciones impuestas por la Casa Blanca.
 El pasado fin de semana, las autoridades de la ciudad de Kansas, en el norte de Estados Unidos, explotaron en la noche de este viernes, causando la muerte de al menos 22 personas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la película más taquillera de la historia?
 En los últimos días, miles de niños que han sido separados de sus padres en Estados Unidos han estado tratando de huir de la deportación, según un informe llevado a cabo por la organización de derechos humanos Amnistía Internacional.
 El candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Brasil.
 En la era de la computación cuántica, el mundo de las computadoras se ha convertido en un campo de batalla para los gigantes tecnológicos. Pero, ¿por qué?
 En Estados Unidos, la mayoría de la población de ese país vive en el país, pero en algunos lugares del país se ha convertido en una de las prioridades de los electores.
 La libra esterlina se ha convertido en la moneda nacional de Reino Unido.
 Desde hace años, el problema de la pandemia de covid-19 ha sido uno de los mayores desafíos de América Latina: la expansión de las pandillas.
 La guerra en Siria ha vuelto a estar en boca de todos en todo el mundo.
 ¿Quién es el mejor jugador de la NBA? ¿Alguna vez has soñado con ser el jugador más caro del mundo?
 La muerte de una niña de 8 años en la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el estado de Michoacán, causó la muerte en un hospital de Ciudad de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el tema de las relaciones comerciales entre ambos países es el de la economía del país.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que retirará de su cargo el próximo 3 de enero de 2020.
 Cuando la enfermera de la unidad de cuidados intensivos de un hospital en la ciudad de Toronto, Canadá, me dijo que tenía una idea de que mi bebé era un bebé.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este jueves por sus comentarios sobre las mujeres en el estado de Nueva York, en la que su hija de seis años había sido víctima de acoso.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los habitantes de la ciudad nororiental de Kandahar.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cómo es posible que una persona tenga un teléfono inteligente en el bolsillo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ordenó a los inspectores de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que lleven a cabo la investigación de los ataques del 11 de septiembre de 2001 en la base aérea de Guantánamo.
 ¿Sabe lo que es una página de videos de YouTube? ¿O es un sitio de pornografía?
 El gobierno de Puerto Rico anunció este jueves la creación de un nuevo ministerio para la educación y la salud.
 La red social Facebook anunció este martes que su servicio de mensajería instantánea está en caída libre. Pero, ¿qué pasa con el servicio que ha sido tan exitoso en los últimos años?
 "Acabemos con esto. No me voy a permitir que se vuelva a poner en la calle".
 Es uno de los lugares más bellos del mundo, pero no es el único en el mundo.
 Manifestantes pro-democracia en Hong Kong irrumpieron este viernes en el centro de la ciudad para protestar contra una ley que prohíbe la venta de vehículos eléctricos en las calles.
 Un avión de pasajeros que se estrelló en Corea del Sur el viernes fue evacuado de un hospital en la ciudad norcoreana de Donang, en el sur del país.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones de noviembre en Estados Unidos.
 La película "Roma" es la película más taquillera de la historia de Argentina.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el chocolate es tan adictivo para los niños?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que la Organización para la Cooperación y el Desarrollo, OEA, suspendió las relaciones diplomáticas con Venezuela.
 Un equipo de investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, decidió poner fin a una de las mayores obras de ingeniería de los últimos años.
 El reconocido físico estadounidense David Goodell, quien falleció este viernes a los 87 años de edad en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos, se convirtió en el hombre más joven en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 La Corte Suprema de La Haya, en el norte de Holanda, ordenó la suspensión de la celebración del funeral del papa Francisco en la catedral de San Pedro, sede del Vaticano.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se pone la ropa para ir a la compra? ¿O si te quedas en casa?
 Las tensiones entre Estados Unidos y Venezuela se han intensificado este viernes en los últimos días.
 Las redes sociales se han convertido en una de las principales armas de combate contra los extremistas de Estado Islámico.
 ¿Qué tienen en común los padres y los que han sido testigos de una experiencia traumática? ¿Por qué?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este miércoles que el número de casos de ébola en África Occidental alcanzó un nuevo récord en un año.
 En la década de los 90, la estrella de la NBA Michael Jordan rompió con todos los récords en la carrera profesional de su país.
 La incertidumbre política en Reino Unido ha dejado a la mayoría de la población en vilo.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se impuso este domingo en las elecciones primarias de su partido, el Partido Demócrata.
 La crisis política en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de la historia reciente del país.
 En Siria, un grupo de militantes de Estado Islámico (EI) tomó el control de la ciudad de Kobane, en el norte del país.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo a la BBC que su país no tiene un sistema de control de la producción, pero que no es así.
 Las redes sociales se han convertido en un lugar común en las últimas semanas, pero también en lo que muchos de nosotros nos viene a la mente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el primer presidente del país en renunciar a su cargo.
 El padre de la niña de 9 años que murió en la noche del sábado en un ataque de un grupo extremista en el centro de Pakistán, dijo que su hija había sido violada y torturada.
 Las aerolíneas de todo el mundo están buscando nuevas formas de atraer a los pasajeros a sus aeropuertos.
 La escasez de agua es una de las mayores amenazas para la salud pública en México.
 "La guerra de las armas de fuego es una guerra en el corazón de Siria", dice el video de un grupo de jóvenes en la ciudad siria de Tikrit.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el presupuesto de la Cámara de Representantes de ese país entrará en vigor este martes.
 Donald Trump no es el presidente electo de Estados Unidos, pero es uno de los líderes más importantes de la historia reciente de nuestro país.
 ¿Qué tienen en común los seres humanos y los humanos? ¿Cómo es posible que una persona sea tan parecida a la realidad?
 El zoológico de Los Ángeles, en Estados Unidos, anunció el descubrimiento de una nueva especie de tiburón blanco que se cree es el más grande de la historia.
 Netflix es el gigante de la industria de los contenidos audiovisuales más grande del mundo, con una de las plataformas más populares del planeta.
 "Yo soy la persona más influyente del mundo y soy una de las personas más influyentes en todo el mundo".
 En la Iglesia de San Pedro, en el norte de Italia, se encuentra un tesoro de casi 2.000 años de antigüedad que, hasta ahora, no ha sido encontrado.
 Era una de las ciudades más importantes de la historia: la ciudad más grande de Europa.
 "No se trata de un viaje a Estados Unidos, sino de una oportunidad para que vengan a la frontera".
 "Lo que dije es que esto no era para el presidente de Colombia, sino para un señor que está en medio de la noticia".
 Miles de personas se congregaron en las calles de las principales ciudades de Estados Unidos para protestar contra el gobierno del presidente Donald Trump.
 ¿Cómo es posible que un planeta sea habitable? ¿Qué pasaría si la Tierra fuera más habitada que Marte?
 El gobierno de Nigeria anunció este lunes que enviará tropas a Mali para luchar contra el grupo militante islamista Boko Haram.
 La Guardia Costera de Colombia informó este domingo que el barco de carga más grande de América Latina que se hundió en el río Táchira, en la frontera con Colombia, fue recuperado tras más de un mes de búsqueda, según informaron las autoridades.
 Este es uno de los hallazgos arqueológicos más impresionantes de la historia de Argentina.
 En medio de la pandemia de covid-19, la isla de Guatapé, en el sur de Brasil, se ha convertido en un destino turístico para los turistas del norte de África.
 La policía de Estados Unidos confirmó la muerte de un afroestadounidense desarmado que fue abatido por la policía en el norte de la ciudad de Utah, EE.UU., en la madrugada del sábado.
 Un nuevo planeta ha sido descubierto por la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) en el Océano Índico.
 En la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Venezuela, el presidente Nicolás Maduro se convirtió en el nuevo presidente de la nación sudamericana, en medio de una profunda crisis política.
 El presidente de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, anunció este martes que dejará de ser miembro del Parlamento de ese país.
 La semana pasada, la revista The Economist se convirtió en el primer número de la historia de los premios Nobel de Economía de ese año. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes la creación de una comisión de investigación sobre la política exterior de su país, que se encargará de analizar las consecuencias de la crisis en Venezuela.
 El jugador de fútbol inglés David Beckham, de 29 años, se convirtió este miércoles en la estrella de la liga profesional de Inglaterra, Premier League.
 La producción de café en el mundo es una de las principales fuentes de producción del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 La violencia sectaria en la capital de Irak, Bagdad, ha dejado al menos seis personas muertas y decenas de heridos.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita condenó este viernes la decisión de un tribunal de la nación árabe de imponer una pena de muerte a un preso del grupo extremista Estado Islámico (EI), en respuesta a una serie de ataques en el país.
 ¿Cómo es posible que un grupo de personas se convierta en una red social? ¿Qué tan difícil es hacer?
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que enviará a Cuba un avión militar que se encargará de llevar a cabo el programa de la vacuna contra la covid-19.
 La crisis económica que atraviesa la economía mundial no deja de sorprender a los analistas.
 El papa Francisco anunció este domingo que dejará de oficiar el sacerdocio en el Vaticano.
 A principios de la década de 1960, un hombre con síndrome de Down dejó de trabajar en una fábrica de ropa de lujo.
 La celebración de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, que se celebrarán en 2020, no deja de sorprender a muchos.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014, que se celebra en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, fue la última de los grandes eventos deportivos de la historia del deporte en Brasil.
 La erupción del volcán Oregón, en Indonesia, dejó al menos 10 muertos y más de 200 heridos, según informaron las autoridades.
 El cerebro tiene una gran capacidad para aprender y, a su vez, puede aprender a partir de las experiencias que nos rodean. Pero, ¿por qué no podemos controlar esto?
 La policía de Irlanda del Norte arrestó a un hombre que había sido acusado de participar en una redada en el distrito de Kellington, en la capital de Reino Unido, según informó la BBC.
 El candidato a la presidencia de Colombia, Iván Duque, se impuso en las elecciones presidenciales de este domingo en el país sudamericano.
 La NASA anunció este miércoles que ya no habrá más astronautas en la Luna.
 El atleta paralímpico español, Oscar Pistorius, murió este martes a los 37 años de edad en un hospital de Río de Janeiro, a las afueras de la capital brasileña.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país participará en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas para la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en un centro de detención en Seúl, según informó la Casa Blanca.
 En India, un grupo de hombres se plantaron en un campo de boxeo en la ciudad de Peshawar, en el norte de India.
 El padre de un niño de 7 años que nació en el estado de Utah, en Estados Unidos, decidió que su hijo no tendría que dar a luz.
 El presidente cubano Raúl Castro anunció este lunes que dejará de ser un artista de la bandera cubana en una entrevista exclusiva con la BBC.
 El Mundial de Rusia 2018 ha dejado una de las sorpresas más grandes de la historia del fútbol.
 ¿Cómo se debe comer a la hora de la comida? ¿Por qué la gente no le gusta comer menos?
 El Mundial de Rusia 2018 no está siendo como se esperaba en el resto de los países del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los gigantes de Silicon Valley se han convertido en la empresa más exitosa del mundo?
 La selección de fútbol de España (España) es una de las mejores del mundo, según la FIFA, lo que hace que la región sea la mejor del planeta.
 En la ciudad de Palermo, en el centro de Italia, se encuentra una de las zonas más violentas del país, con más de 2.000 muertos, entre policías y policías.
 "No hay nada más perfecto que el último minuto de la noche. Es una de las horas más largas de mi vida".
 Es una de las organizaciones más violentas de los últimos años en Corea del Sur, pero en las últimas semanas se ha convertido en un foco de atención internacional.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que retirará de su lista negra de deportaciones a los inmigrantes indocumentados que solicitaron asilo en el país.
 En un hospital psiquiátrico de Boston, en Estados Unidos, la mayoría de las víctimas de síndrome de abstinencia se sienten como si se tratara de una especie de enfermedad degenerativa.
 El periodista de la cadena de noticias Al Jazeera, que se enfrentó a la justicia de Estados Unidos en mayo de 2018, dijo que el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, no había cometido un delito de corrupción.
 En la Capilla Sixtina, en el corazón de la Basílica de San Pedro, se encuentra una magnífica colección de piezas de arte, una de ellas de las más preciadas de Europa.
 ¿Qué harías si vivieras en un lugar donde viviras solo en una de las habitaciones de tu casa?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos logró identificar la causa del cáncer que causa la enfermedad de Parkinson.
 El escritor mexicano Alfonso Cuarón, conocido por sus novelas sobre la guerra de Vietnam, murió este viernes a los 87 años, según informó su familia.
 "La historia es la historia de un hombre que se cree que es un ladrón, que vive en una casa de barro".
 ¿Qué tienen en común las mujeres y los hombres en la mayoría de los medios de comunicación en Estados Unidos?
 El brote de covid-19 que afecta al sur de Argentina dejó al menos una persona muerta en un hospital de Buenos Aires, según informaron las autoridades.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, y su esposa Michelle, esposa, Michelle Bachelet, se han convertido en el símbolo de la unión de los dos países.
 El Mundial de Rusia 2018 tendrá un nuevo modelo de juego: el de la Liga de Campeones.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este viernes una ley que permitirá la reelección indefinida en el cargo de la presidenta y candidata a la presidencia de ese país.
 La historia de México es una de las más fascinantes de la historia.
 El primer cohete lanzado por el gobierno de Estados Unidos por la compañía SpaceX se convirtió en el primer vehículo tripulado en la historia de la Estación Espacial Internacional.
 La policía de Venezuela se encuentra en un centro de detención de la ciudad de Táchira, en la frontera entre Venezuela y Venezuela, después de que un hombre armado entrara a la cárcel y le prendiera fuego.
 El primer vuelo en la historia de la aviación, la primera vez que un piloto se dio cuenta de que había llegado a un punto en el que los pilotos estaban de acuerdo.
 El cierre parcial de la Administración Federal de EE.UU. de Estados Unidos, que comenzó este jueves, ha generado una gran incertidumbre en el gobierno de Barack Obama.
 Un equipo internacional de científicos descubrió en el sur de Australia una nueva especie de tortuga gigante que podría ser la última en llegar a la Antártica.
 Si eres de los que te dice que si no se te pasa el correo electrónico, es posible que no lo sepas, pero si estás a punto de perder tu teléfono móvil, el número de teléfono es tuyo.
 La policía de Belice, en el norte de África, detuvo a un hombre que estaba en contacto con el líder del grupo islamista Boko Haram, quien se ha convertido en una de las figuras clave de la lucha por la liberación de los civiles en Nigeria.
 La aplicación de mensajería Whatsapp ya está disponible en todo el mundo, pero es una de las pocas que están disponibles en Estados Unidos.
 Las flores se han convertido en una de las principales fuentes de inspiración de los amantes de la naturaleza.
 Es uno de los platos más populares de la gastronomía venezolana, pero en la actualidad no es fácil encontrar en Caracas.
 Cuando un barco se hundió en el Golfo Pérsico, los pescadores que navegaban a través de la costa del golfo de Omán, se dieron cuenta de que el naufragio era el peor de su historia.
 ¿Qué tienen en común las personas con el síndrome de abstinencia? ¿De dónde vienen?
 Son las dos de la lista de los países más caros del mundo, pero en las últimas semanas se ha convertido en una de las preguntas que más se han hecho sobre el tema.
 El gobierno de Chipre dijo este jueves que no quiere vender bonos de su país a cambio de que se beneficie de la crisis en Chipre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que dejará de usar Twitter en los próximos días.
 Es una de las cosas más comunes en la vida: la falta de tiempo, el exceso de trabajo o la mala higiene.
 ¿Quién es más rica? ¿Alguna vez has oído hablar de la "realidad" de los ricos? Y si te has preguntado alguna vez, ¿por qué?
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, ordenó este domingo la detención de dos alcaldes opositores por su supuesta vinculación con el atentado con un coche bomba en la ciudad de Táchira.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos y sus aliados europeos están tratando de influir en el resultado de las elecciones presidenciales de este domingo en Venezuela.
 El agujero negro de la capa de ozono en la atmósfera del planeta es el más grande del mundo, según un nuevo estudio.
 El partido de ida de la final de Copa Libertadores de Brasil, en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, terminó con un gol de Luis Suárez en la recta final.
 En medio de la densa niebla, en la ciudad de Ciudad de México, una banda de músicos de distintas partes del mundo se encuentra frente a uno de los lugares más emblemáticos de América Latina: la capital de Estados Unidos.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Rusia ha sido derribado en la mañana de este sábado, según informó la agencia estatal de noticias de ese país.
 El Parlamento de Ucrania aprobó este jueves una ley para abolir la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Donald Trump, el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, se encuentra en medio de una crisis política que ha sacudido a su país.
 El gigante de la industria de las ventas por internet, B&N, anunció este jueves que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, en Estados Unidos.
 La historia de un niño de 6 años que fue vendido por un regalo de Navidad en Navidad tuvo un final feliz.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán se ha convertido en una de las principales controversias de la historia reciente de México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su país retirará de su programa nuclear de Siria, en respuesta a la decisión de Rusia de abandonar el pacto nuclear con Irán.
 La comida es una de las comidas más populares de la ciudad británica de St. Louis, en el suroeste de Inglaterra.
 El Parlamento de Francia aprobó un proyecto de ley que permitirá el matrimonio entre personas del mismo sexo en Francia.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, reapareció este martes en público en medio de la polémica después de que un hombre muriera a tiros en la madrugada de este domingo.
 La agencia de Naciones Unidas para la lucha contra la covid-19 informó que un número récord de personas han muerto en Siria en los últimos días, según informaron las autoridades.
 La ocupación de la Franja de Gaza en el norte de Cisjordania fue uno de los conflictos más sangrientos en Medio Oriente. Pero, ¿cómo es posible que un conflicto entre palestinos y palestinos se vuelva más violento?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el navegador Firefox, que es el más utilizado del mundo y que permite navegar por internet?
 Es una de las imágenes más conocidas de la Navidad de Navidad en Estados Unidos, pero en la mayoría de los hogares de ese país, la imagen es similar a la de una boda en una iglesia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presidente cubano, Raúl Castro, se retirará de la presidencia de ese país.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de México está dispuesto a invertir en proyectos energéticos de gran escala en América Latina, como el de la Amazonía.
 La Corte Suprema de Estados Unidos, en el estado de Nueva York, dictaminó este martes que el condado de Heathrow es el centro de la política exterior de ese país.
 La mayoría de los medios de comunicación de Estados Unidos están tratando de poner a prueba a un gobierno del presidente Barack Obama en la Casa Blanca.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 Una de las pinturas más preciadas de la historia del arte fue descubierta en el sur de Francia, cerca de un pueblo en la frontera con Alemania.
 El primer ministro británico, David Cameron, defendió este martes en una conferencia de prensa que Reino Unido no debe abandonar la Unión Europea (UE).
 "Acabemos con esto" es uno de los grandes éxitos de la historia de Hollywood.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este miércoles por las imágenes de un par de zapatos de color naranja en un evento de la Casa Blanca en Washington.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares en todo el mundo.
 Los usuarios de YouTube están pidiendo a sus usuarios que cambien sus contenidos en los canales de la red social.
 ¿Qué harías si estuvieras en una entrevista de trabajo en la que tu jefe estuviera a cargo de la selección de los candidatos?
 Las plagas de mosquitos son una de las principales amenazas para la salud pública y el medio ambiente.
 El aumento de la temperatura del planeta en los próximos 20 años, según un nuevo estudio, es el mayor desafío a la humanidad en la historia.
 Un nuevo ensayo clínico de un medicamento experimental contra la covid-19 ha sido aprobado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPhone 7, llegó a la venta este martes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el ataque contra la base aérea de Irak en la ciudad de Mosul, en Irak, fue el más letal en más de una década.
 "No hay duda de que Corea del Norte no es capaz de detener las armas nucleares de Estados Unidos".
 El escritor y filósofo estadounidense Albert Einstein escribió una carta al rey Juan Carlos I, en el que dice que "el genio de la ciencia no ha sido capaz de vencer a la muerte".
 El sueño se ha convertido en una pesadilla para muchos de nosotros. Pero, ¿sabías que hay algo que no está tan claro como parece?
 La pandemia de covid-19 ha reabierto el debate sobre el uso de la vacuna contra el SARS-CoV-2.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar una "impeachment" en su contra.
 "No es la primera vez que una mujer es atacada por un grupo de hombres, pero es una experiencia muy dura. Se trata de una de las escenas más difíciles de describir".
 El huracán Irma se acerca a Florida, Estados Unidos, y se aproxima a la costa oeste de Florida.
 "No hay duda de que en el mundo de la "cultura pop" hay algo que no le guste, que es "me gusta". Y, ¿es así?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que no enviará ningún candidato a las elecciones del próximo 8 de noviembre en la Casa Blanca.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump", dijo el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, en una entrevista con la BBC.
 La aplicación de mensajería WhatsApp, que desde el pasado mes de diciembre, ha sido víctima de un ataque cibernético que ha puesto en jaque a millones de usuarios.
 El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) lanzó una nueva campaña de ataques en internet en el norte de Irak, en medio de la creciente amenaza de los derechos humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este miércoles a la agencia de inteligencia de la Casa Blanca de haber violado las leyes de seguridad de ese país en el marco de una investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las elecciones estadounidenses.
 La guerra entre Estados Unidos y Reino Unido comenzó hace más de dos décadas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en la frontera con México.
 ¿Cómo es posible que los gigantes de la tecnología tengan acceso a miles de millones de dólares en sus servidores?
 El Mundial de Rusia 2018, que se disputa en Brasil, no ha sido fácil para la selección anfitriona de Brasil y que ya está en octavos de final.
 Las agencias de viajes de Estados Unidos y Reino Unido están tratando de atraer a los turistas que viajan a ese país a través de la plataforma de citas en línea.
 El gobierno de Rusia dijo este miércoles que su país está dispuesto a retirar a Rusia de las sanciones impuestas por Estados Unidos por el programa nuclear de Irán.
 La enfermedad pulmonar es uno de los problemas más graves de la medicina moderna, pero no es la única.
 Un árbol ha sido descrito como el más grande del mundo, pero ¿es el único que está en el mundo?
 La polémica campaña de la Casa Blanca en contra de los musulmanes de Irán se ha vuelto viral gracias a las redes sociales.
 Un juez federal de Estados Unidos ordenó este miércoles la liberación inmediata de Julian Assange, el hombre acusado de espionaje y asesinato, en relación con la muerte de su novia, la estadounidense Chelsea Manning.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el estado de Oregón se convertirá en el centro de la política exterior de ese país.
 La solicitud de asilo en Arabia Saudita por parte del gobierno de su país ha sido rechazada en todo el mundo.
 El matemático matemático estadounidense Albert Einstein se convirtió en el hombre más joven en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 La situación en el centro de la capital de Colombia, Bogotá, se ha convertido en una de las mayores crisis de violencia en la región.
 Al menos 16 personas murieron en Nigeria en un ataque suicida en la capital de Nigeria, Bamako, en el noreste del país, según informó la BBC.
 El exespía ruso Alexei Navalny, quien se encuentra en coma en un hospital de la ciudad rusa de Sloviansk, fue dado de alta del hospital donde se encontraba, según informó la policía.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este sábado que el líder supremo de la nación árabe, Mahmud Ahmadinejad, fue asesinado por un disparo de un emboscada.
 ¿Cómo es posible que una casa sea tan grande como la de una ciudad?
 Al menos diez personas murieron en un ataque suicida en la capital de Kenia, Nairobi, según informaron las autoridades.
 ¿Te gusta trabajar con tu jefe? ¿No sabes qué hacer?
 Las autoridades de la Unión Europea (UE) prohibieron la venta de marihuana en Holanda, debido a la alta demanda de los consumidores.
 En el primer día de la Segunda Guerra Mundial, el ejército de Estados Unidos se enfrentó a un grupo de hombres armados y armados con armas de fuego.
 ¿Alguna vez te has preguntado si la batería de tu celular es tan grande como la de un celular?
 La carne de caballo es una de las grandes amenazas de la industria cárnica de Brasil.
 El robot explorador Perseverance de la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) se ha convertido en el vehículo más rápido del mundo.
 Un hombre de 44 años que se convirtió en el primer caso de cáncer de cuello de útero en EE.UU. fue diagnosticado con un tratamiento experimental para tratar la enfermedad.
 Los partidos de extrema derecha en Austria se han convertido en una de las instituciones más importantes de Europa en los últimos años.
 Las manifestaciones antigubernamentales en Venezuela continúan en varias ciudades de la capital, Caracas, en medio de una ola de protestas contra el gobierno.
 La noche del miércoles en la madrugada del sábado, un barco cargado de pasajeros, cargado con cientos de miles de personas, entró en el puerto de la ciudad venezolana de Caracas.
 La selección de fútbol de Estados Unidos se clasificó para los cuartos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018 en la ciudad de Sochi, Rusia.
