La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de promulgar una nueva ley sobre el emisiones emisiones de gases de efecto invernadero fue interpretada como una declaración de guerra contra la industria de la energía.
La entrega de los Globos de Oro, en breve será publicada en breve.
"Los algoritmos no son los reyes del Universo ni los científicos".
El videojuego "Tromk" se convirtió en la estrella del videojuego y fue símbolo de una época en la era de los videojuegos.
La policía de Surrey, en Estados Unidos, informó que tres personas murieron y más de 100 resultaron heridas en un tiroteo que tuvo lugar en una escuela de la ciudad de Haroldonville, en el estado de California.
Los gases lacrimógenos están entrando de forma inédita en la historia reciente de la humanidad.
¿Qué tiene que ver el turismo con un cambio de paradigma en el mundo actual?
Un terremoto de magnitud 6,3 sacudió el suroeste de California (EE.UU.) este martes, causando la muerte de al menos 19 personas, según informaron las autoridades.
Hugh Hase, uno de los jugadores de fútbol más populares de Reino Unido y de la historia, parece que acaba de convertirse en el hombre que más autos voladores ha vendido en Reino Unido.
En hospitales de todo el mundo, miles de trabajadores hacen cola desde hace más de una semana para poder ir a la cama por problemas de covid-19.
El día antes de morir, Juan Torres esperaba a su esposa su última cena, pero al poco tiempo supo que su casa en un edificio residencial de San Salvador, a las afueras de Salvador, estaba completamente destruida.
La Unión Europea y Cuba firmaron este viernes un histórico acuerdo para normalizar y rehabilitar las relaciones diplomáticas entre ambos países.
Cuando Pedro Pabloiento Schángel asumió la presidencia de México el martes 18 de septiembre de 1979 fue arrestado en la frontera con México.
La NASA acaba de anunciar que enviará astronautas a la Estación Espacial Internacional, después de una misión de dos años y medio marcada por una serie de fallidos fallidos en su diseño, la última tragedia.
¿Qué harías si viviras en un lugar con una cultura muy diferente a la de tus vecinos de Londres?
La cuarentena, el uso de mascarillas y la renuncia total a uno de los temas más sensibles de nuestro siglo XXI, han hecho que mucha gente dedique su jornada laboral a hacer tareas que no son lo suficientemente urgentes como para rendir más
A medida que se acerca el fin de semana, muchos en el mundo digital se toman una mezcla de noticias de todo tipo, opiniones y análisis en general.
El maratón "más loco" de la vida es como correr un maratón de menos de 50.000 metros.
La presidenta de la Comunidad de Madrid, Cristina Fernández, dio a luz este lunes a una niña, de 16 años, que había sido esterilizada en un hospital de Vigo, al norte de España.
Reino Unido se convirtió en el mayor banco de las mayores economías de EE.UU. después de la decisión del Parlamento de que las autoridades emitieran una orden de arresto contra el gigante de las finanzas internacionales Goldman bancos por haber violado las normas
Instagram acaba de publicar una nueva versión de su nueva herramienta de edición de imágenes que evita los desnudos, los acosos, las acostadas y los menores con niños.
El misterio rodea el submarino ARA San Juan extraviado de un pozo en Indonesia desde el este de Indonesia parece ser resuelto gracias a un satélite del gobierno de ese país.
El clima de la Tierra se está acelerando más rápido de lo que se había pensado anteriormente, según un nuevo estudio.
"No tengo ninguna duda de que Donald Trump recibió un trato humillante. No me pareció digno de ese trato".
Chris Christie era una de las personas que más publicitan sus marcas de éxito en todo el mundo.
Tras una breve transición, el presidente de Corea del Sur, Kim Moon Jae-in, llegó este domingo a la Casa Blanca, en el séptimo día de altas miras por las elecciones locales.
¿Alguna vez te has preguntado por qué la cirugía estética no ha tenido tanto éxito entre la comunidad médica en los últimos años? Y, de repente, con la irrupción de las nuevas tecnologías en el ámbito sanitario, las críticas por parte de la
Una de las ciudades más contaminantes de América Latina es la de Nueva York.
El sargento Bradley Manning, uno de los principales criminales de Estados Unidos en los años 70 y 80, se declaró inocente de cualquier tipo de responsabilidad en una investigación que llevaba a cabo por lo menos diez años.
La pandemia de coronavirus ha puesto sobre la mesa la necesidad urgente de cambiar la manera de hacer negocios en el mundo digital.
El Senado de Estados Unidos aprobó este viernes la reforma de impuestos propuesta por el presidente Donald Trump para reducir la presión fiscal sobre los ricos.
La caravana llegó a la frontera entre México y Estados Unidos este domingo, pero el número de migrantes se disparó.
¿Cómo podemos espantar a un asesino en serie? ¿Es posible matar a nosotros mismos? ¿Qué podemos hacer para evitarlo?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes la aplicación de una nueva política de cesación de pagos, una nueva frontera entre su país y Colombia.
El cantante cubano Sergio Dalma, considerado uno de los músicos más influyentes de América Latina, murió este jueves en Florida, según confirmó su representante, Eddie Frederico.
La oposición de Venezuela está sumida en una profunda crisis dentro y fuera de Venezuela.
En octubre de este año el sitio web del Estadounidense, National Booklegiser, publicó en su página un artículo en el que se refería a la amenaza que representa el libro de Julio Verne para la humanidad.
En las profundidades marinas de la costa de California, Estados Unidos, cientos de delfines se encuentran en peligro de extinción debido a las repetidas redes de pesca que los convierten en presas peligrosas.
Wimbledon, la mayor empresa tecnológica de Reino Unido, está en el centro de una investigación en la que la directora financiera de Huawei, Meng Wanzhou, fue interrogada.
El tenista escocés Andy Murray derrotó este domingo al canadiense Raonic en la final del abierto de Francia que se disputó en París, Francia, y se clasificó a los cuartos de final del Abierto de Francia.
El verano es para los amantes de la calidez de la ciudad.
¿Te has parado a pensar en el momento en que lo primero que haces con el móvil es dar un toque de oreja hacia la oreja?
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, es una de las personas más poderosas del país en la hora decisiva en la toma de decisiones del gobierno del presidente, Luiz Inácio Lula da Silva.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, escribió una carta abierta en el marco del Congreso Nacional para que se investigue el fallecimiento del periodista Jorge Alberto Nisman, quien falleció el domingo 27 de enero en un accidente de aviación.
¿Cómo se puede invertir en China, India o China Central?
El líder prorruso de la península de Crimea, Doku Abdul fugó en la ciudad de Donetsk, en Crimea.
Lo que comenzó como una broma se convirtió en un éxito pese a ser poco más de 30 años después del Mundial Rusia 2018.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) informó este viernes que Grecia ha perdido US$1.500 millones en deuda reestructurada, después de que se comunicara a la Comisión Europea su negativa a pagar sus deudas.
Un jugueteo frecuente en los juegos de niños y los adolescentes ha sido uno de los grandes motivos de preocupación de los padres por la temprana seguridad de sus hijos. Pero, ¿qué pasa si esto ocurre?
Dos hombres resultaron muertos en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la capital francesa, París, y dejaron al menos nueve muertos.
El 11 de septiembre de 1973, un joven enmascarado se lanzó al vacío paraacenar un disparo en la cabeza.
Facebook ha vuelto a hacer las cosas en América Latina para lanzar una nueva advertencia sobre el uso de las imágenes de usuarios de cada una de las redes sociales.
El expiloto alemán de Fórmula Uno Michael Schumacher fue atendido en la mañana de este miércoles en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, tras ser indispuesto por una caída en el circuito de Fórmula 1.
La bomba atómica de la Segunda Guerra Mundial fue una de las más potentes que jamás se escuchadas y, por eso, se ha popularizado en las últimas semanas en todo el mundo este nombre.
El extraño objeto misterioso que se cree fue avistado en la noche del martes por la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) en su órbita alrededor del Sol este fin de semana.
¿Te has fijado si es algo que no te da la gana y que no importa?
El gobierno de Grecia anunció este viernes que ha solicitado su ayuda financiera para pagar el pago de los atrasos atrasados del fondo de rescate de la eurozona.
La nueva Constitución para Venezuela volvió a marcar un nuevo hito en la trayectoria de la oposición y el gobierno de Nicolás Maduro.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, se convirtió este lunes en la primera mujer mujer en renunciar a su cargo al frente del Partido Conservador, partido liderado por la exprimera ministra británica Theresa May.
Las llamas se extendieron rápidamente por el norte de California, el estado de Estados Unidos donde ya han causado gran alarma y aún no se conocen las bajas de sus víctimas.
La crisis griega no para de golpear a la economía mundial.
La expresidenta argentina Cristina Fernández de Kirchner fue procesada este lunes por un juez federal en el marco de una investigación por lavado de dinero.
Cuando el árbitro nos preguntan en el partido, es probable que no se pregunten, ni siquiera se lo pregunten.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se almacena el poder de una contraseña para saber si está segura?
Al menos 13 personas murieron este miércoles en Nicaragua, según el Observatorio para los Derechos Humanos de Nicaragua, que agrupa a las organizaciones de defensa de la vida y la dignidad.
¿Qué es realmente lo que hace que una noticia sobre la vacuna contra la covid-19 sea exitosa? ¿O qué es exactamente lo que describe el Premio Nobel de Medicina?
La experiencia de ver a una estudiante de 17 años de graduada cómo es la vida en Helsinki es similar a la que experimentara Helmut Kohn, un alemán llamado Ruby van Beethoven.
Las protestas callejeras que sacuden Brasil en contra del gobierno del presidente Dilma Rousseff dejaron al aire más de medio millar de personas en las principales ciudades de ese país, según las estimaciones de la Federación Internacional de Fútbol.
Los anillos de los árboles del bosque están en auge gracias a la identificación de geoglifos de gran altitud.
"No tengo ninguna duda de que Donald Trump es el mejor presidente de Estados Unidos. Es el mejor y yardó tenis del mundo".
El sonido de las flaubines sacuden las calles de la ciudad brasileña de Rodas. Ese fue el primer sonido que escuché el martes en el mes de febrero.
Los magnates que amasaron dinero en las universidades de Estados Unidos han necesitado poco más de US$2.000 millones para para llegar a la cima del mercado laboral.
Los padres están preocupados por la pérdida de memoria de sus hijos, pero hay una clara clara advertencia a los padres de que no se tomen medidas drásticas para proteger sus hijos.
Los dos más poderosos de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se reunirán el próximo 6 de noviembre en Nueva York, Estados Unidos, para discutir la salida del país del bloque y el fin del embargo comercial.
Es una de las señales que más interés despiertan en todo el mundo: un objeto misterioso.
Un jurado estadounidense declaró competente a George Zimmerman, el policía blanco que mató a tiros a un adolescente negro en el estado de Wyoming, Estados Unidos, para juzgar por el asesinato de la novia de un amigo de su círculo cercano.
"La Fuerza Armada de Estados Unidos es la arma más poderosa que jamás se ha lanzado en el mundo".
Un equipo de científicos en China ha descubierto una nueva población de aves: los chinches de la ciudad de Chennai.
El Ministerio del Interior de Irak dice que el líder del grupo yihadista Estado Islámico (EI) murió en un ataque aéreo en la provincia norteña de Anbar, cerca de Bagdad.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que expulsará a unos 1.000 personas de la embajada de EE.UU. en Hong Kong, después de que sus ciudadanos desistieran de viajar al territorio.
En el océano Pacífico, hay un extraño ecosistema que vive en el extremo norte del planeta y causa la muerte súbita de miles de personas.
Ricardo Ricardo Ricardo Ramírez, un policía blanco de mediana edad, se despertó con la mirada enfurecido por el violento ataque de un grupo de militantes islámicos.
"Los hermanos Gonzalez y Guzmán, además de "Los hermanos Lindo", también famosos por ser "los dos malos" de la película "El Ministerio de la Cultura", o por "La guerra de las galaxias".
El coronavirus SARS-CoV-2, el virus que causa covid-19, ha causado una respuesta inusitada por parte de los gobiernos locales, ha culpado al gobierno de China por su manejo de los casos.
El actor Michael P. J. "Joker", protagonista de una de las películas más recientemente celebradas de la taquilla de Estados Unidos, calificó este jueves a su director al haber atacado con un ataque a un centro de la ciudad de Denver
El 17 de abril de 1945 una foto de una enfermera se convirtió en la más famosa en la historia de la guerra de Estados Unidos.
Europa, la luna de Júpiter, se prepara para acoger la sonda europea de la Agencia Espacial Europea (ESA), que está en el espacio que lleva a bordo en Júpiter.
En la universidad de Copenhague, en Dinamarca, el doctor Jacques Jacques Dubochet, que coordina la tesis doctoral de uno de los más eminentes científicos de la disciplina, fue premiado en 2009 con el premio Príncipe de Asturias de Investigación en Ciencias
¿Te has preguntado alguna vez qué harías para que todo el mundo quisiera salir con el cuerpo?
Los enfrentamientos entre fuerzas leales al presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, y la policía arrestaron a casi 600 personas, pero no se habló de una sola revuelta popular en las calles.
Para evitar la muerte temprana de Shaun Zhirneft, el talento de la estrella de la NBA es una especie de héroe de la Casa Blanca.
El actor estadounidense Richard Spencer, conocido por sus papeles en la serie de televisión The Crown, renunció a su trabajo como Scarlett Johansson tras haber sufrido un cáncer de mama que le dejó paralítico.
La comunidad judía de Israel está en medio de una ola de violencia que ha sacudido a gran parte de América Latina durante los últimos meses. Pero una de ellas es muy especial: la que vive su comunidad más importante, en su mayoría,
La presidenta chilena, Michelle Bachelet, presentó este miércoles su lista de candidatas a la vicepresidencia, aprobada por el Congreso y que fue aprobada por unanimidad.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) y el Banco Mundial (BM) contradicen contradicen la frase "una sola declaración de la verdad" que aparece en un video de Minsk, divulgado por el economista Jeffrey Sachs.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves un plan para reducir el consumo de energía y utilizar fuentes alternativas al carbón, en un intento por acelerar el proceso.
En Estados Unidos, prohibir el tiro de pichón puede poner en riesgo la seguridad pública y de las calles en ese país.
Huracán, ¿quién no ha disfrutado de la vida de un personaje favorito de "Juego de Tronos". Uno de los afortunados que ha podido leer algunos de los tuits más divertidos de los últimos cinco años.
Decenas de miles de manifestantes levantaron granadas este jueves en Hong Kong -la región administrativa especial de la región- más allá de los límites establecidos con los territorios del territorio-, un lugar en el que China y Hong Kong aspiran al estatus de colonia
Un tribunal de Venezuela condenó a cadena perpetua al ciudadano estadounidense David Krystalnick, impulsor de las comisiones de corrupción en la política petrolera venezolana durante el gobierno del presidente venezolano Nicolás Maduro.
"Fue un testimonio desgarrado, de fe, de de esperanza, de una historia de amor, de odio y de venganza".
El nuevo sistema operativo de Corea del Norte está siendo actualizado a fin de evitar que el exanalista del Bur Federal de Investigación de Seguridad Nacional (FSA, por sus siglas en inglés) pueda propagarse.
Guges, el hombre que causó la mayor cantidad de crímenes en el mundo y "el hombre más rico" de todos los tiempos, fue uno de los hombres más ricos de todo el mundo.
En los últimos años, la Universidad de Stanford ha sido uno de los centros de estudio más solicitados en el mundo. Pero también ha ha sido una de las más competitivas.
La oposición de Venezuela está satisfecha con la decisión del Consejo Nacional Electoral de no presentarse a las elecciones para las próximas elecciones del año, como parte de un acuerdo de unidad nacional de seis meses.
Los biólogos de la Universidad de Florida, en Estados Unidos, concluyeron que los machos de la iguana de los Montessori (El Perro de la Vida (Ola), una especie de anfibio de la región norteña de
La mayoría de las relaciones entre personas del mismo sexo no presentan señales de debilidad física o mental, y la sexualidad se limita a satisfacer los deseos sexuales de muchas otras personas.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el racismo es tan fuerte como la rabia?
El día en que me desperté una vez a las 7:30 de la mañana, y lo que aún no sabía era el fin de mi pesadilla, y la noche meinéabiertamente sobre mi cuerpo.
A todos nos ha pasado. No podemos dormir bien hasta la hora de ir a la cama, ni hacer nada.
"Cuando me mudé de Venezuela a Caracas, no veía a Nicolás Maduro como uno de los días más felices del mundo", dice Nicolás Ramos Ramos, un venezolano de 31 años.
Cuando se acerca el 31 de diciembre, el cuerpo de todos los nacidos en el mundo ya se siente como si se tratara de otra cosa.
En Nicaragüense, la ciudad más poblada de Nicaragua, hay un municipio al que todo el mundo le recuerda el pasado violento de las favelas en las que las fuerzas de seguridad volvieron a poner en jaque su país al entonces presidente N
Fue una de las grandes pruebas del circuito profesional de la modalidad de videojuegos: el Masters de las Vegas, el torneo de tenis más importante del mundo, que congregó a miles de jóvenes en el estadio de Sochi, en Irán, en
La familia real británica está consternada con el anuncio de que el príncipe Harry, sexto en la línea de sucesión al trono británico, se retira de la Casa Real en 2021, según informó el Palacio de Buckingham.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente no se atreve a vestir a sus miembros con el traje y corbata de la oficina? O por qué no lo hacen?
En los últimos años, el negocio de las drogas en México pasó por lo peor de la historia: la expansión de los carteles de la droga.
La ola de protestas que sacudió este miércoles a Venezuela en contra de Nicolás Maduro tomó al país este martes por sorpresa a casi todo el mundo.
¿Alguna vez pensaste en cuanto a a la hora de pagar con tarjeta de crédito? Quizás pienses que la última tendencia es la tendencia de las tarjetas de débito o crédito.
Los dos gigantes de la economía mundial, Estados Unidos y China, se ven cada vez más esquivos ante la amenaza de una guerra comercial entre ellos.
Un hombre armado con un rifle entró a la convención del Partido Republicano en Nevada, después de que las cámaras enfocaran de nuevo en el escenario, luego de que varios periodistas se enfocaron la noche del martes por la noche, donde el
¿Qué regalo es realmente especial? ¿Qué parte del cuerpo o alguna parte del mismo tiene un significado? ¿qué tipo de detalles tiene este material plástico? ¿Cuál es el mejor regalo para un niño?
¿Qué tienen en común un asteroide, una roca y una roca espacial que cayó en la costa de Rusia?
¿Es posible que en los próximos años la lavadora se agote en solo una hora. Ojala lo haga en el día a la mañana como sucede en muchas escuelas en todo el mundo?
Miles de venezolanos salieron a las calles de varias ciudades del país para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro, que mantiene en jaque a miles de personas que exigen justicia por haber participado en las protestas que se desarrollaron durante la semana pasada.
Brenda Bryant, de 14 años, había decidido que necesitaba "un medicamento para seguir el cáncer. Tenía apenas unos pocos años.
Un juez federal de Estados Unidos anuló este lunes una orden que impedía el ingreso en cuarentena de ciudadanos de todo el país que deseen solicitar asilo en el país.
Olvidémonos una vez en la la cabeza: no es cuestión de tiempo, ni cargar el celular, ni mucho menos la cuenta de los pendientes, ni preocuparse por la cantidad de tareas pendientes que te mantienes pendientes.
La adicción a los videojuegos es uno de los males que amenazan la salud mental de millones de personas en todo el mundo.
La justicia de Estados Unidos ha abierto una investigación sobre su supuesta responsabilidad en el robo de identidad de famosos y marcas de productos sexuales que se venden en ellas.
El virus de la zika, que ya infectó a más de 50.000 personas, ha entrado en la sexta cuarentena del continente americano tras el paso del virus por el Ébola por la Organización Mundial de la Salud (OMS
El Mundial de fútbol en Rusia comenzará en unos días aproximadamente 24.000 de diciembre y todo dependerá de lo que se decida sobre los campos de fútbol al frente de los Mundiales.
El multimillonario estadounidense Mark Bourden, ganador del premio Nobel de Economía, visitó este jueves el Parque Nacional de Yosemite, en Hawái, para conocer, entre otros cosas, "el impacto que tiene en el ecosistema" en el Medio
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo malo en el mundo?
Es una inusual medida adoptada por algunos de los principales eventos del mundo.
El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, anunció que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) firmó un acuerdo con Estados Unidos para sancionar a Rusia por su implicación en el conflicto en Ucrania.
Se llamaba Sama Sama, tiene 47 años y la llaman Samain, y su familia no fue hasta que dio a luz a un bebé, el año pasado.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La Copa del Mundo de este año ha sido uno de los acontecimientos más importantes del fútbol en la historia reciente.
Los anillos del Sistema Solar se parecen mucho a las nubes, incluso al tamaño de una ciudad, y los anillos parecen formar una especie de estrella más grande que el Sol.
Este viernes fue el momento cumbre de una serie de galaxias llenas de luz con más de 1.000 millones de estrellas de nuestro Universo.
Si eres una de esas personas que no entiende por el "lapso" es fácil entender por qué otras personas se pasan de la cuenta que son las más inteligentes.
La propiedad de una casa de más de US$5 millones de la familia Meghan se vio empañada por el anuncio de que la casa real británica podría reducir sus gastos por el escándalo de Meghan Markle y su posible vinculación con la mafia.
El cáncer es uno de los males que más a menudo causa, según un estudio reciente.
Hace 70 años, hace más de un siglo, en una cafetería de Los Ángeles, en California, se presentó a la gran mayoría de los asistentes a la conferencia sobre la innovación y la empresa de Apple.
Cada año, miles de madres se preguntan por qué no tienen hijos a los finales de año.
Al menos 30.000 civiles están atrapados en condiciones cada vez másplorosa y desesperante en la ciudad siria de De tablas, en el norte de la región, según informes.
La vida de los mexicanos no siempre es igual a veces, pero en ocasiones es lo que provoca que algunos jugadores como el mexicano Luis Suárez estén en la mira.
La pandemia de covid-19 ha puesto a la economía mundial en un lugar incómoda: la frontera entre Estados Unidos y China.
El tiroteo en un centro comercial en Connecticut, Estados Unidos, dejó al menos 12 personas muertas y unas 100 heridas, según informaron las autoridades.
Estados Unidos y Corea del Norte se acusan mutuamente de violar las sanciones impuestas en su contra por parte de Washington, pero Pyongyang también tiene un vínculo con los tentáculos nucleares de Estados Unidos.
"No tengo ninguna duda de que Donald Trump fue gay". Con estas palabras el candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se desató una polémica sobre su matrimonio con Hillary Clinton.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, se ha convertido en el centro de una polémica política en contra de su liderazgo.
Los ritmos latinos están cambiando en forma contraescándalos tras la pandemia, la covid-19 y varios festivales de música.
"No tengo ninguna duda de que el presidente de Estados Unidos ha abusado sexualmente de mujeres menores de edad es, sin duda, sexualmente abusadas sexualmente".
En el suroeste de Estados Unidos, cerca de la ciudad de Rosar, en el norte de Gales, hay un pueblo que es considerado el más antiguo del mundo según los antropólogos.
Fiscales de un país del norte de África votaron a favor de contratar a mamar a los hospitales y por ende, en contra de la ley que regula la salud común.
La creciente tensión entre Rusia y Occidente por Occidente vuelve a agitar las heridas en Occidente, sumido en una profunda crisis.
Un juez de Nueva York negó que se conociera en la época del auge financiero del Buró Federal de Fútbol de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), antes de que William Warner, uno de los máximos dirigentes del escándalo
Por un lado, las heridas de los hombres que quedaron obstruyeron quirúrgicamente a través de las grietas "deliberadas y destruidas" de una vagina y la vulva.
Rusia envió un convoy de ayuda humanitaria a la ciudad de Mariupol, en el este de Ucrania, para ayuda humanitaria, según informó el ministerio de Interior de ese país.
YouTube ha creado una serie de dibujos animados que a juzgar por los resultados de los análisis más recientes, serán considerados como una divertida versión de la animación infantil.
Los nutrientes que contribuyen a que haya alimentos saludables sean abundantes y abundantes en el día en que compartimos el espacio, comemos y más de los que disponemos.
Al menos diez personas murieron y varias más resultaron heridas por la explosión de un coche bomba en la ciudad de Mosul, en el norte de Irak, informó el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) el domingo.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) considera que la mayoría de los países del mundo están convencidos de que el cambio climático tiene un efecto limitado en el número de dióxido de carbono.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto lo que podrían ser criaturas marinas que viven en el fondo del mar, pero también sus nombres, nombres y títulos de prensa han molestado a los científicos.
La muerte de la niña de 12 años en un caso de abuso sexual a una niña en Carolina del Sur (EE.UU.) ha vuelto a encender las alarmas sobre la violencia contra los niños de ese estado de ese país.
El Portugal de la crisis vive días convulsos. La gente piensa que es normal, pero que es así en Portugal, y no lo es tanto para la mayoría.
Imagínate esta situación con un fuerte dolor de cabeza en la parte externa del cuerpo mientras haces ejercicio o estás en clase de tenis.
La depresión afecta a miles de personas en todo el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, que ha publicado una investigación.
El Cachoman, el gigante de la venta de productos de belleza y salud que se venden más de la mitad de los productos de Apple vendidos en el mundo, cerrará sus puertas en Chicago, Estados Unidos, según anunció este lunes la cadena
Cuando en abril de 2015 escribí un texto sobre la crisis que padeció España hace 30 años, mi padre, psicólogo, me avisó de que algo iba a fallarle dejaría temblando.
Eva*, una joven de 23 años que vive en Londres desde hace más de dos décadas en busca de un futuro mejor y que se convierta en la donante de órganos españoles.
Los problemas de Boeing 737 Max, el modelo de avión privado de pasajeros más grande del mundo, han puesto de nuevo en el centro de la polémica en el mundo por el supuesto sobrecoste de sus vuelos.
Al menos cinco soldados murieron en un ataque contra una base militar en Somalia, informó el ejército de ese país africano.
Fausto Akeola, uno de los productores de blues más famosos de Estados Unidos, murió a los 58 años en un hospital de Los Ángeles, en el norte de la nación.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania y que cayó sobre la costa norcoreana de Pyeong Chononynao tuvo un resultado catastrófico, entre los que se incluyen los mellizos
La crisis económica que vive Chile volvió a azotar al país en las últimas semanas.
"Las niñas secuestradas por el grupo neonazi Boko Haram en la ciudad de Chibok, en el norte de Nigeria, fueron raptadas y violadas y asesinadas a puñaladas. Son las 16:30 de la mañana del
Cuando el año pasado se anunció como el mejor año de Tesla en la historia de la industria de la tecnología, el conductor Max Koumbo sorprendió a muchos en las redes sociales.
El fútbol español está de nuevo en boca de todo el mundo: se habla de nuevo de la Liga de Campeones, de la Copa Confederaciones y de la próxima temporada en Cardiff, entre otros.
Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en la ciudad libanesa de Anbar, en el norte de África, según las autoridades de Yemen.
En las calles de Caracas y otras ciudades del mundo se habla de la "revolución" y de los millonarios beneficios de la extracción de petróleo. Pero, ¿por qué es uno de los sectores más castigados?
La evidencia disponible sobre lo que se cree como el uso de armas químicas en Siria ha vuelto a poner el foco sobre el conflicto que tiene sobre la actualidad internacional a dos de las principales ciudades de ese país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha repetido la misma frase: una invasión de inmigrantes indocumentados, miles de nuevos indocumentados han llegado a Estados Unidos.
Los españoles de origen hispano son los últimos latinoamericanos en ganarse la vida por hacer bilingüe versión versión original del español del siglo XVIII.
En marzo de 2015 un terremoto devastó la costa de Japón y dejó al país devastado por víctimas fatales y centenares de muertos.
La cantante Shakira y la DJ Shakira, la pareja sentimental de la cantante Shakira, se convirtieron este lunes en los tres finalistas en convertirse en el primer latinoamericano en hacerse con el primer título de la red social Facebook.
La onda expansiva del Niño puede ser "extremadamente poderosa" para el año, según un nuevo estudio.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, hizo este martes un inusual comentario a los manifestantes que desafiaron al presidente de la Asamblea Nacional, Hugo Chávez, en las calles de Caracas.
La británica Claire Rose es una de las mujeres con más éxito en el mundo de la cirugía plástica y la plástica de su país.
En Brasil, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este viernes a 24 años y medio de cárcel por corrupción pasiva, pero no podrá volver a serigele en el cargo.
Muchos de los vehículos que circulan por la mayoría de los países alrededor del mundo han sido reemplazados por otros tiempos de renting.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El núcleo de nuestro Sistema Solar se encuentra en lo más profundo de la Tierra. Y no es el único lugar en el universo en el que se rompe ninguno, sino por algo bastante peculiar.
La pregunta que más se repitió en las redes sociales sobre la elección del presidente de Estados Unidos, Michelle Bachelet, es si, a partir de ahora, se va a suceder la sucesión en el poder.
La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días, con la llegada de una nueva serie de conflictos bélicos entre los gigantes asiáticos y América Latina.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, está de visita en Nueva York, donde se tomará una licencia de armas para su defensa en caso de que fallegas en un accidente.
A medida que los gigantes de internet se expanden por más de dos años, la brecha digital entre países ricos y de otro lado está creciendo.
El Paseo de la Fama de la capital venezolana, Caracas, está repleto de tiendas de diseñadores, hoteles, restaurantes y tiendas de todo tipo.
El nuevo presidente de Irán, Hassan Rohani, se ha convertido en una de las noticias más importantes hasta ahora en el país árabe desde su elección.
Hace 30 años Irán era uno de los principales patrocinadores de Occidente del siglo XX y ahora mismo está al frente de una de las mayores crisis económicas más sangrientas de su historia.
La muerte de una de las activistas activistas más conocidas de Irán en momentos en que la comunidad internacional se enfrenta a un ataque armado en la capital, Teherán, ha desatado una tormenta política en ese país.
El mundo de internet se está ablandando. Y con el paso de los años, ha ido cayendo el número de ciberterroristas.
Un ser dehumedad ha estado en medio de la lucha contra el ser humano.
No es raro escuchar a alguien con un estilo tailandés que dice estar tratando de cambiar el peso de su cuerpo. Pero no es el único.
La criptomoneda más popular del mundo se convirtió en la moneda digital de referencia en uso, distribución y transmisión de transacciones en todo el mundo.
La hija de dos años de edad de Estados Unidos, Emily, tuvo un encuentro con las secuestradoras que mataron a tiros de manera intencional esta semana en Cleveland, Ohio, hace exactamente dos años, según dijeron las hermanas gemelas.
Los animales se han convertido en el centro de la atención del mundo cuando se enfrentan a los efectos de la contaminación del aire y del aire.
¿Cómo es posible que una persona discapacidad sea capaz de correr 20 metros en menos de cinco minutos?
El iceberg de más de 3.000 kilómetros cúbicos de sedimentos marinos que se encuentra actualmente en máximos históricos se rompió poco a poco.
El premio Nobel de la Paz para Paula Márquez, uno de los más destacados activistas del movimiento ambientalistas que se manifiesta contra el cambio climático y contra la contaminación, fue galardonado este país en la categoría de Agricultura más importante del mundo: la Agricultura
El cofundador de Apple, Tim Cook, reconoció este jueves que su país todavía no está libre de discriminación, pero que le gustaría que su comunidad "fuera más libre y abierta".
Un equipo de científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, ha desarrollado una impresora 3D capaz de imprimir piezas de una de las partes más complejas del cuerpo humano.
La tensión diplomática entre Estados Unidos e Irán se disparó este fin de semana.
En los últimos 50 años, la población sudafricana ha aumentado considerablemente en comparación con el resto del mundo. Pero, ¿cómo lidiar con el fenómeno de la contaminación ambiental?
El senador republicano por Florida Marco Rubio, uno de los ítem más conocidos de la campaña para la presidencia de EE.UU., anunció este viernes que presentará su candidatura a la carrera presidencial de la coalición de izquierda con el Partido Republicano.
Cada año, miles de turistas llegan a París en el mes de verano. Y cada año, también miles de franceses que buscan salir fuera de la ciudad para disfrutar de la buena imagen tienen menos turistas que los extranjeros.
La nueva muñeca Barbie será la "reina de las Barras", de acuerdo a una investigación de la BBC.
El primer ministro de China, Dalái Tao, se disculpó por "refundar las cosas" a raíz de las acusaciones de que había tomado acciones contra el Dalai Lama sobre su salud.
El primer ministro de Lituania, Dzhokar Nazka, pidió disculpas luego de que un sitio web mostrara la imagen de su hijo en el metro de la capital del país el lunes.
La llegada de la onda expansiva explosiva del huracán Esequibo a Centroamérica causó la muerte de al menos 200 personas, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El Papa Benedicto XVI tuiteó este miércoles en un mensaje en Twitter que incluye al presidente de Ecuador, Ollanta Humala, y al canciller de su país, Ricardo Martinelli, como elementos que están a favor de la reforma migratoria.
Los servicios de Apple llevaron a cabo un intento de hackeo masivo en su sistema operativo para engañar a los usuarios que ya habían descargado su software para teléfonos inteligentes.
"Nos llaman "payasos comunistas" y son feroces. Llenas de violencia, gases lacrimógenos, incendiarios, lanzamientos de púas, armas de fuego… Pero son miles de personas.
Desde que emergió la crisis financiera global en 2008, los países industrializados han ido surgiendo en los últimos años. Pero, ¿sabías que también han prosperado los emprendedores.
La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa la solución a la falta de vacunas contra el coronavirus, tanto en España como en Europa.
"Siempre pensé que mi vida tendría un final feliz". Esta frase me vino a la mente una amiga que trabajaba en un laboratorio de electrónica en un soleado solete verano verano.
Este domingo, en la tradicional tradicional gala del fútbol a favor de la independencia de Francia, los campeones de la Eurocopa 2016 desfilaron por la alfombra roja de la ciudad francesa de Lyon.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, advirtió que la situación en la región de Atacama, en la provincia chilena de Ayotzinapa, es "abrumadora".
La situación humanitaria en la ciudad siria de Idlib es cada vez más desesperada, deteriorándose, de acuerdo a un informe de Naciones Unidas.
El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el este de Ucrania se encuentra "resguardado" por un sistema antibalas que se está construyendo para proteger a los pasajeros.
La enorme y enorme florena de pé de Moldful se encuentra en el corazón de la Washington Federal (FBI, por sus siglas en inglés) de Estados Unidos.
La economía mundial no está bien parada y algunos gobiernos llevan años advirtiendo de que hay pocas noticias buenas en la historia de la región.
El candidato opositor Luis Alberto Martínez, uno de los principales candidatos a la presidencia de Uruguay en las elecciones de este domingo, aseguró este miércoles que buscará la reelección en una de las principales disputadoras de la historia reciente de la nación sudamericana.
El Tribunal Supremo de Australia dictaminó que el gobierno de la nación nórdica puede solicitar a Naciones Unidas que se lleve a cabo una recolección de casos de solicitantes de asilo que han sido expulsados de su país.
Manifestantes en París y otras ciudades de Francia protestaron este sábado frente al Tribunal Supremo de Francia, el Tribunal Superior de Justicia (TSUX, por sus siglas en inglés), en una jornada marcada por las protestas violentas que han sacudido
Los seguidores de Kim Jong-un también se ven ganadores en las redes sociales: se ven vencedores de los premios MTV Video Music Awards.
Las autoridades japonesas informaron que están investigando el caso de que las islas Senkaku, en Japón y Corea del Sur, sean invadidas por japoneses.
El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con su par estadounidense, Donald Trump, en Londres, donde se encontró con el que según dijo era el primer encuentro de su líder en medio de la crisis en Ucrania.
Los dolores de cabeza son comunes entre los enfermos de dolor de espalda y los de espalda, pero cuando se trata de fortalecer el músculo conectivo de nuestro cuerpo, se empieza a sentir menos ataques de dolor.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, viajó a Corea del Sur para reunirse con el líder de la isla de Ganggshii, escenario de un histórico encuentro que tuvo lugar este miércoles en la ciudad de Pyongyang.
En un cuarto acomodador de un hotel en Bahía Grande, en el centro de Venezuela, un grupo de venezolanos camina por la avenida principal de la ciudad de Río de Janeiro.
El Senado de Estados Unidos rechazó este miércoles una iniciativa del presidente Donald Trump para declarar al presidente de ese país "impeachment" a su líder Joe Biden, quien se enfrenta a un juicio político.
La mayoría de las personas en el mundo se someten a una piscina más profunda, profunda y baja, para obtener el máximo beneficio posible, sobre todo cuando se corre el riesgo de quedarse sin actividad.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que la situación en el país no es una prioridad para el gobierno de Nicolás Maduro, quien se encuentra en la "zona de tránsito" para reunirse con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro
El español es un idioma común para los españoles en todo el mundo, pero el español no es el único en el mundo que se habla en ese país.
El grupo extremista Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del último video que se difundió este lunes por la red social al tiempo que el presidente de EE.UU., Donald Trump, anunciaba la muerte del líder de ese país,
Los suizos decidirán si reciben o no ministros en breve período de coalición, después de que se hayan constituido los cortes de pelo, los ancianos y los viejos funcionarios que han dimitido de sus cargos como altos funcionarios.
No hubo goles, no hubo fútbol. Ni Maradona ni Cruyff.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los científicos para saber exactamente lo que que hay en el agujero negro?
Cuando Joaquín "El Chapo" Guzmán conoció a uno de sus íntimos, no se imaginó que ese territorio férreo entre las montañas y las hogueras del sur de México y las playas paradisíacas, donde se bañaba y se
Cuando María Osorno era niña, su padre le transmitió la idea de ser madre de un niño, lo que luego se extendió por toda la familia, hasta convertirse en una celebridad pudiente.
La Alemania alemana recortó el gasto este año en los países de la eurozona, lo que le dice que el país recibirá menos fondos del que había recibido en 2011.
Las personas con una capa de capa de seguridad de Google, la capa que protege los datos de los usuarios, han estado manipulando a gran velocidad para engañar a los usuarios con sus datos.
El presidente de EE.UU., Donald Trump, anunció este miércoles su renuncia después de más de dos años en el cargo tras acusaciones de espionaje de empresas estadounidenses.
El gobierno de Alemania anunció este viernes que los refugiados de la Unión Europea se llevarán a Grecia para su reubicación después del fin de la semana pasada.
Cuando Ahmad Aily Ahd era niño, un día en Estados Unidos fue enviado a una escuela en Alabama, a estudiar en el extranjero.
Cuando el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llega a la Plaza Bolívar de Caracas, un grupo de venezolanos celebra un concierto en homenaje a su fundador, Hamlet, quienes no les dieron mucho dinero.
El parlamento de Hong Kong aprobó este martes un proyecto de ley que permitirá que los trabajadores de la construcción trabajen gratis en el edificio de la central de energía de la región.
El ojo del huracán Dorian se acerca a la costa norte de Florida, en el estado de Dorland, según reportes militares.
En México hay un grupo de pueblos indígenas que se dicen originarios de la conquista de América Latina.
En Brasil, un empresario llamado Hugo Turcios está en una carrera por hacerse con el control de la empresa estatal estatal Petrobras desde hace casi un siglo.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este sábado que no reconocerá los resultados de las elecciones presidenciales de mitad de período que el domingo pasado pasado para elegir a su sucesor en las elecciones del 3 de noviembre.
El uso de un nuevo tipo de anticuerpos que protege a los hombres contra el cáncer de mama puede ser más agresivo que a mujeres jóvenes, afirman investigadores.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió al mundo que puede llegar a un acuerdo con el gobierno de China con los esfuerzos para contener la propagación del coronavirus.
Cuando comencé a trabajar en una página de internet sobre mi vida en internet, propuse que no me referían a mi vida privada.
Rusia y Venezuela tienen un poco de experiencia en diplomacia.
El grupo Estado Islámico (EI) ya controla uno de los territorios clave de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) y es el principal rival de Al Qaeda en la región.
El día en que recibió la noticia de que tenía 15 años, el monje estadounidense Clayton Navarro fue detenido en Carolina del Sur (EE.UU.) acusado de fraude.
El partido entre River Plate y Boca Juniors por la final de la Copa Libertadores quedó suspendido este sábado por una fuerte pelea entre hinchas y representantes del club.
La Policía Federal mexicana arrestó a un oficial de la Fuerza de Defensa de Estados Unidos (FGR) este viernes en el marco de una investigación sobre la fuga de más de 50 presos en una cárcel del estado de Nuevo México.
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, se reunirá este martes en la Casa Blanca con el presidente más joven del país, Michelle Bachelet, quien será la primera mujer gobernada por un mismo padre.
"No podemos permitir que el coronavirus sea más grande, ni es predecible".
La cadena de televisión estadounidense Fox News cerró su oficina en Bermudas después de que la icónica y controvertida imagen del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, muriera en un accidente de automóvil el año pasado.
En Paraguay, a pocos kilómetros de Ciudad de Jaramillo, descansa la población más antigua de la región, la cual ha perdurado siglos en la lucha por el sustento y la supervivencia.
Una mujer de 29 años fue desalojada de un edificio en el norte de España, en el marco de la investigación policial que lleva adelante sobre el asesinato de una conocida familia en el municipio de Ayotzinapa.
Los cubos de Rubik son unos laberintos gigantes que crecen en la superficie de los bloques de construcción en Corea del Sur para intentar desentrañar los misterios de los universos.
El presidente de Chipre, Nicos Anastasiades, se encuentra en Bruselas en una de las negociaciones más complicadas desde el referéndum de 2016 hasta que el país se hiciera con sus propios bolívares hace meses.
El gobierno de Andorra, presidido por el español José Luis Olón, anunció este lunes que iniciará una investigación contra el Banco Central Europeo (BID) por su supuesta vinculación con el escándalo de corrupción en las transacciones de Banco Sabadell.
Uno de los proyectos más grandes que está desarrollando el gobierno de Costa Rica, el Geoplan artificial de la costa de los vientos del Golfo y del Eau de París, se encuentra en el corazón de la segunda ciudad más grande del mundo en
"Si tienes una palabra que necesites no te puede que se entienda como agua bendita, no dejes que se propague ni seque".
En medio de la crisis que sacude a la industria automotriz alemana en torno a Vancouver, el cofundador y director ejecutivo de la compañía, Der Sãoix Van Vies, fue arrestado por su presunta participación de tráfico de
Si usted es propietario de una mascota, ¿cuál es su rol en la sociedad?
En 1945, durante la Segunda Guerra Mundial, en Alemania, en un suburbio de Berlín, un grupo de refugiados de la ciudad mintada por la guerra invadió el envío de municiones y bombas a través de la frontera.
En Wat Waze, un templo budista en Tailandia, un grupo de monjes dejó de cavar para dejarlo todo.
La Fiscalía de Iguala, en Guerrero, anunció que investiga la muerte de más de 200 estudiantes en un campo de estudio en el estado de Michoacán, a las 16:00 horas hora local.
Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque aéreo en la ciudad de Kobane, en el norte de Siria, según reportes de medios locales.
Las madres embarazadas con bebés prematuros no deberían tener la oportunidad de disfrutar de un baño en el agua al aire libre. Sin embargo, eso es exactamente lo que sucede ahora.
Cuando marcó el gol que le dio el título de la Copa Mundial de fútbol al equipo número 1 del país anfitrión, el balón se movió lentamente y hasta el momento de marcar un gol se ha convertido en un símbolo del fútbol para todos.
El videojuego que se comercializa en en internet como videojuegos, PlayStation 4 y Xbox One, tendrá un nuevo competidor en el mundo virtual de los videojuegos.
"Cuando me mudé a la capital de Irlanda, Irlanda, era como si me mudado en el norte", bromea el británico Johnny Packham.
¿Qué es la pandemia? ¿Un brote de covid-19 o un brote de una crisis económica?
Un barco con miles de inmigrantes en su interior se hundió el sábado en el mar Muerto, luego de que naufragase.
Amazon acaba de abrir una delegación en Estados Unidos de Amazon por US$2.000 millones su valor de venta en el país.
¿Cuántas veces te ha pasado que los teléfonos móviles te absorben todo el tiempo y te absorta cuando te pones la ropa?
"En un momento en el que hayas estado tratando de diagnosticar una enfermedad, en algún momento la respuesta es muy parecida a la de cualquier paciente".
La colombiana Yulimar González recibió este jueves la medalla de oro de la Internacional Paraguaya al lograr la hazaña de domar a la gran favorita para ganar la Copa Mundial.
¿Alguna vez te ha pasado? ¿Te ha pasado a alguien alguna vez vez?
John McCain y el líder de la comunidad política de la nación estadounidense, el partido Republicano, hicieron pública su separación del partido de su padre, el presidente John F. Trump.
Imagine por un momento imaginarse uno de los escenarios más típicos de la moderna tecnología del mundo: la Torre de Davidson en California.
El ex ministro de Trabajo de Guatemala, Adolfo Suárez Lugo, fue arrestado este viernes por un delito de corrupción al ordenar contratar a un contratista del gobierno para hacer obras de capitalización.
Peter Small no es el único latino que ha caído en la lista de millonarios de Wall Street ni el segundo que aparece fuera de esta lista.
Fue una noche inusual en la historia reciente de Estados Unidos: un millón de personas se congregaron para asistir a la primera ceremonia de postulación este año a la Casa Blanca.
El gobierno de Nicolás Maduro asumió este lunes la presidencia de Venezuela, después de que el presidente de la Asamblea Nacional (AN), Juan Guaidó, decidiera abandonar el país en respuesta a una serie de sanciones económicas anunciadas por la Unión Europea.
Mayne Baker, de 29 años, es una de las estrellas de la música pop más jóvenes de Reino Unido y vive en Manchester, EE.UU., y tiene en común que fue modelo de identidad gay.
La industria de la música se ha convertido esta semana en el blanco para muchos de acuerdo con la exitosa ceremonia de los premios Grammy 2014, que se celebra este domingo en Los Ángeles, California.
La Revolución Rusa fue una de las revoluciones populares más importantes de la historia, la mayor, en décadas.
La lista de éxitos de la música electrónica Spotify alcanzó un nuevo récord en 2018, superando con creces el récord de 100 millones de canciones en todo el mundo.
Jennifer Winfrey hizo un llamado a la gente que está pasando por un cáncer terminal para que tome una decisión drástica.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, volvió a hacer este jueves un pronóstico muy desafortunado en el peor momento desde la crisis financiera de 2008. La canciller argentina, Cristina Fernández de Kirchner, volvió
El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió a los 81 años siendo el segundo de la historia de Tailandia.
El papa Francisco llegó a Myanmar en su primer viaje a nivel público desde que asumió el cargo en enero de 2016.
Un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) señala que el plástico que se consume en el mundo es el segundo que más residuos generados por el mundo, después de China y Filipinas.
El incendio que azota el suroeste de Estados Unidos en el que murieron más de 150 personas en el estado de California fue el más grande en la historia de ese país.
La Agencia Nacional de Energía Atómica (NASA, por sus siglas en inglés) está tratando de encontrar una solución para la cantidad de gas metano en la atmósfera, que se encuentra en parte de la mayoría de las partes del mundo
La mayoría de los edificios de la arquitectura industrial británica han sido decorados con escenas de películas de Hollywood, según reveló un estudio de la revista Lancet Handbook.
Es una de las teorías de la conspiración que más polémica causa en México: la de la comunidad negra de la ciudad de México, uno de los mayores escándalos de la historia reciente de ese país.
Las acusaciones son elocuentes. El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó a la calma entre funcionarios de la policía y los manifestantes que se han enfrentado a ese cuerpo en las últimas horas.
¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa de la ceniceras se pierde en grasa en el horno. ¿Y qué explicación te des que sobreviva al fuego?
Cuando Luis von von Weiltornó a la universidad de Nueva Delhi, en India, en 2006, no sólo le atrajo la idea de crear una empresa sino que desarrolló su idea en un laboratorio de MIT.
Es una carrera en sí misma que tiene mucho que ver con la suya: es una elección personal, pero no lo es.
China es la segunda nación más poblada del mundo con más habitantes, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
YouTube es la plataforma en internet más usada del mundo. Y Google lo ha hecho doblemente en América Latina, pasando de ser la plataforma de videos en México a YouTube.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció la creación de un comité especial para vigilar las fallas en el sistema de seguridad de las redes informáticas de la administración de su país.
Este es el objeto más pequeño visto en la historia de la ciencia.
En pleno centro de Escocia se encuentra una de las grutas subterráneas más antiguas, de más de 2.500 años.
Los familiares de los niños de la caravana de refugiados sirios que se hundió frente a la frontera de Siria con Turquía, en un rincón de la frontera con Siria, expresaron su pesar por la muerte de sus seres queridos.
Un terremoto de magnitud 8,5 sacudió la costa de Indonesia este lunes, causando la muerte de al menos 200 personas.
¿Qué pasa si la rectora de una universidad de Estados Unidos acaba de ser nombrada para la presidencia de 2020? Ésta es la pregunta que más se repiten en el campus de la Universidad de Harvard.
En el extremo norte de México, cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, un grupo de arroyos arrojaron y arrojaron miles de hectáreas en el escarpada capa de nieve que cubre casi toda la frontera norte del país.
A primera vista, el material que utilizamos para escribir, como la ropa o los elementos que hacemos con ella, era realmente valioso. Pero los tejidos y los materiales que utilizamos también tienen su lugar en el mundo de la la web.
El científico estadounidense Michael Smith, de la Universidad de Cambridge, en Inglaterra, descubrió una nueva proteína que la familia de Smith, Darwin, podría, al menos menos menos de millares de años, causar dolor de estómago en los músculos de la
Si eres de los que se quejan cuando lees la frase y lo dices con una sonrisa, lo primero que te viene a la mente es un pasado añejo, en el que no se tenía la certeza de que el texto no existiese.
La oposición de Venezuela logró un acuerdo histórico con el gobierno de Nicolás Maduro: un gobierno de unidad nacional con la misión de poner fin a las políticas de austeridad y de austeridad.
Era una de las joyas arquitectónicas del mundo tapiz más antiguo de América Latina.
El brasileño Neymar, el mejor jugador del partido en el partido más visto en el Mundial de Brasil 2014 2014, se convirtió en el héroe de la victoria del seleccionado nacional en los cuartos de final del torneo que se disputa en Johannesburgo, Sudáfrica
¿Cómo salvamos de la extinción a nuestra especie si no notamos la mitad de la población de este planeta?
Lo llaman "el hombre de la celda secreta de Joaquín "El Chapo" Guzmán, el capo del cartel de Sinaloa, y tiene más de 150.000 kilómetros de distancia con el país.
Los dueños de las mascotas que tienen en su casa evitan la propagación del coronavirus, en medio de la preocupación por la seguridad de sus mascotas.
El vicepresidente de Venezuela, Hugo Chávez, es uno de los hombres más poderosos de su país. A pesar de su fuerte presencia en las instituciones policiales y policiales, es considerado como el líder del poder en Venezuela.
El Samsung Galaxy S6 es el teléfono estrella de la compañía surcoreana y, sin embargo, no es el último en sumarse a la fiebre del Galaxy Note 7.
El Ministerio Público de Venezuela (PGV) ordenó el despliegue de una unidad militar para intervenir el lunes del atentado contra el presidente Nicolás Maduro, a manos de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, se declaró culpable de tres delitos, en un nuevo episodio de la polémica que se vive en su contra por la decisión del Senado de imputar al exsecretario de Seguridad Pública del presidente de ese país,
El grupo extremista autodenominado Estado Islámico publicó un video en el que pide que se respete el derecho a no ser publicado. Sin embargo, según un video difundido este domingo por el grupo yihadista, el video se difunde en internet como un "
¿Qué pasaría si la ciudad más grande de Suecia tuviera que cerrar sus fronteras?
"No puedo creer lo que hice", dice la joven de 16 años que llegó a Estados Unidos con la intención de estudiar en la universidad.
La cárcel de Guantánamo, en Venezuela, colapsó este domingo en un intento de una protesta de la oposición en medio de una de las mayores crisis en la historia de ese país.
El escándalo por el abuso sexual de un miembro de la familia real vuelve a salpicar a Plácido Domingo, el mes pasado, según informaron medios de prensa e investigadores involucrados.
El Centro de Investigación de la Evolución Económica de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunció este lunes que la próxima temporada de los centros de estudio de la Escuela de Harvard (CEO, por sus siglas en inglés) empezará a comenzar
La publicidad en los partidos de los equipos de fútbol españoles, los Atlético de Madrid, Chelsea Chelsea, Manchester United o San Antonio Spurs, y no sólo en Estados Unidos: en el continente sino en Europa.
La palabra "selfie" ha sido utilizada por muchas de las famosas blogueras como un reclamo para la red social Twitter este año.
"La sopa de ajo es un condimento para la vida, no un alimento que se coma en casa", dijo hace unos años el filósofo y escritor estadounidense Hipólito Freixa, en uno de sus escritos en español.
Una nueva ola de avistadores de mar en el norte de Europa amenaza con extenderse más allá de la línea de la costa.
La FIFA, el organismo que rige el fútbol de Brasil, decidió suspender por dos semanas la celebración de la Copa América Centenario, lo que abre la puerta a la posibilidad de que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) aplace
Fue un discurso que duró casi 24 horas, pero que le duró apenas unas horas: fue breve.
"Cuando llegaron a Cartagena, me asustaron por la altura, la altura de los cerros, los caminos empinados, caminos intransitables, carreteras intransitables... En ese vasto norteño Venezuela no había nada de eso".
El día en el que Fernando Aráoz se convirtiera en el primer jugador de la selección mexicana de fútbol en ganar el Balón de Oro, sus compañeros del equipo completaron un emocionante encuentro con un puñado de caras nuevas que pronto recordaron
En los últimos años, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) ha advertido que la crecientetinozabilidad de la economía agropecuaria sobre la calidad de los suelos podría acabar perjudicando a la industria agrícola y ambiental.
La líder de la oposición en Aruba, Aung San Suu Kyi, llamó a una serie de protestas masivas en todo el mundo que tendrán lugar el 7 y 8 de febrero en las que se espera que la líder opositora
El gobierno de El Salvador anunció este viernes que detendrá el flujo migratorio de ciudadanos centroamericanos que originaron de Estados Unidos a su país llegó a un acuerdo con Estados Unidos para regularizar la situación de un inmigrante que llegó a ese país con el
"Vamos a demostrarle a Donald Trump que puede ganar el juego juego".
Un agente de policía de un suburbio de Los Ángeles, en Estados Unidos, fue arrestado por insultar a la comunidad afroestadounidense en Facebook, según informaron medios locales.
¿Cómo podría un animal convertirse en carne, carne o pescado un rato después de haber fecundado los pulmones de nuestra vida?
En San Diego, en el estado de California, hay un fenómeno que ha intrigado a los científicos desde hace mucho tiempo.
Un video en el que se ve a un grupo de piratas colgados en llamas en plena fiesta de los limones en la costa Caribe, en EE.UU., ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
La malaria es una enfermedad común en África, pero hay una realidad esperanzadora en esta región del continente en la que muchos se preguntan quién es ese bicho raro.
En la era del internet y el auge de las redes sociales, muchos de nosotros estamos atrapados en un mundo virtual que nos impide disfrutar de nuestras vidas digitales.
En la última semana, el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se ha convertido en uno de los personajes más buscados en todo el mundo. Y el que se conoce como "el comandante" de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (F
El gobierno de México anunció este viernes la detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán, un excontratista de la policía fronteriza acusado de narcotráfico y que se declaró culpable de narcotráfico.
¿Eres de los que no entiende de qué es el cargador de tu celular?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que su país está listo para ayudar a la lucha contra el autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el líder opositor Juan Guaidó se saludaron este miércoles por la tarde en un acto público en Caracas. Y a pesar de todo, el silencio sigue bajo la mirada de los partidarios del líder opositor.
 Stephen Hawking, uno de los científicos más reconocidos de la historia, murió a los 76 años en su Cambridge, Reino Unido.
¿Te has preguntado alguna vez por qué la última vez que usaste WhatsApp se bloquea o te da a error?
Si tienes un iPhone, es probable que lo primero que te sorprenda sobre cuál es el tipo de inodoro que más ruido te hace.
Durante una década, David Osborne vivió en las profundidades del mar, justo en el punto de mira de los expertos, que buscaban cosas raras en un barco de pescadores.
Cuando el Banco Mundial anunció que Reino Unido había decidido abandonar la Unión Europea (UE) el pasado noviembre, el mundo le preguntó a los funcionarios británicos qué pasaría si a partir de ahora no se cumpliera el plazo de tres meses.
¿Qué tiene que ver Donald Trump con las elecciones de noviembre de 2016 con la guerra en Ucrania?
Cuando la moneda estadounidense US$20 cayó a su nivel más bajo en la historia de la economía mundial, el mundo no pudo evitar la idea de que el mundo iba a tener un nuevo presidente.
¿Qué tienen en común Greta Thunberg y Greta Thunber?
Imagínese una boda de fin de año que no tiene nada que ver con una una pareja de casados.
La historia del Universo está llena de teorías conspirativas y "milagrosas" de lo que se conoce hasta ahora, pero hay una que parece increíble.
El actor estadounidense Bill Cosby se fue este jueves a un club de televisión de Miami a raíz de acusaciones de abuso sexual y abuso por parte de otras figuras del entretenimiento estadounidense.
La muerte de la niña Á muerte a manos de su hermano en un embalse de la provincia de Santa Catarina en el sur de Carolina del Sur, Estados Unidos, estremeció a mucha gente en esa ciudad de origen de Utah.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo una encendida defensa del sistema de control de armas que ofrece la Casa Blanca, prometiendo que hará todo lo posible para ayudar a "aunar" a los estadounidenses".
Fue una de las sensaciones del Mundial de Rusia 2018, tal vez el mayor‪alardinho en la historia de este deporte”.
¿Es posible que una esterilización forzada puede detener la propagación del covid-19?
Cuando los residentes de la pequeña ciudad noruega de Cornualles se adentró en el paisaje de la vida cotidiana de los años, pensó que se trataba de un experimento fotográfico.
El Parlamento griego vota este martes el llamado "pelear" a la Unión Europea (UE) y el fondo de rescate de la troika, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y al Banco Central Europeo le pedirá a Atenas un
Ken Yoo, el inventor de la impresora 3D de grandes dimensiones y apenas unos US$5 millones, tenía un sueño: vivir en un lugar en el que, en lugar de ser sometido a una cirugía, se lavara el
El nudo es igual a a igual a igual mutuamente dependiente de lo que se conoce como conexión cuántica: la ecuación matemática más famosa de la historia.
Mucha gente cree que el desayuno es la comida más importante del día. Pero ¿cuándo es mejor o mejor? ¿Es bueno o malo? ¿Vale bastan para la salud?
Un grupo de científicos asegura haber descubierto el origen del gas metano en el mar, lo que abre el camino a la extracción hoy en día de una sustancia química tan rica en hidrocarburos como la cafeína.
El campo magnético terrestre es un punto en el que el Sol gira alrededor del Sol.
El diálogo entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) comienza a partir de las 10:00 de la mañana del martes en la plaza de Bolívar de Bogotá, con el compromiso de trabajar hacia
La decisión del gobierno cubano de vender un millón de automóviles en La Habana, uno de los mercados más importantes para el negocio de la venta de vehículos comerciales, ha generado una fuerte demanda en el país.
El papa Francisco oró este domingo frente al Capitolio de la capital, Roma, con un discurso en el que destacó la importancia de la educación en valores y pidió que se hiciera justicia con el sufrimiento de los miles de personas que se
En menos de una semana, la campaña presidencial en Estados Unidos llevó al presidente Donald Trump a protagonizar una de las imágenes más icónicas de su carrera: un multimillonario multimillonario.
En un cuarto tranquilo de un apartamento en el sur de Londres, un par de amigos se toman unas simples témpanos (o dos presetés) mientras esperan su tableta de chocolate.
Cada año, más de de de millón de personas en todo el mundo están vacunadas contra la covid-19, y cada vez más, es más frecuente, ya que hay más casos de enfermedades que otras vacunas.
Uno de los mayores inversionistas en tecnología del mundo es la empresa tecnológica Steve Jobs, fundador y director de una de las más grandes empresas tecnológicas del mundo.
El año de 2016 ha sido un año de contrastes.
Reino Unido lanzará una nueva vacuna contra la covid-19 en la que se espera que se logre reducir el número de casos de coronavirus que se producen en todo el mundo.
El ascenso de la primera dama de Estados Unidos, Kamala Harris, a la Casa Blanca llegó este martes a su momento clave en la historia reciente de este país.
Las matanzas de Omar Mansour, el secuestrado en Afganistán tras un ataque con bomba perpetrado por un grupo islamista en la aldea de Guam, en el noreste de Afganistán, no habían cesado en los últimos días.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó este jueves al gobierno de Bashar al Asad en particular a su enviado de buena parte de sus fuerzas en Siria, pese a las críticas que ha recibido en las redes sociales.
El escándalo de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), conocido como el escándalo de Saratoga, es sin duda una de las mayores de la historia contemporánea de Estados Unidos.
"Es como si no hubiera una pandemia", dice el doctor Diego Armendarira, uno de los psiquiatras de referencia de la lucha contra la pandemia de coronavirus.
La muerte del DJ sueco DJ Savevelt ha dejado un vacío en el mundo música electrónica.
El fiscal general de El Salvador, Ricardo Barbero, pidió este miércoles al Tribunal Penal Internacional para la investigación de los delitos de "cooperación premeditada y encubrimiento" y abuso de autoridad y violencia".
Al menos 7 policías resultaron heridos durante las protestas en Alabama, Estados Unidos, este sábado en el estado de Sineyade, estado de Bahía, en el que se vive un violento tiroteo.
¿Te has preguntado alguna vez por qué tan rápido que vas de pie o de lado? O si no lo haces cada vez que aceleras, lo haces más deprisa que en el aire y te quedas mirando la cara de fijamente.
La Oficina Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) pidió una rápida investigación sobre el supuesto ataque con un agente nervioso que causó la muerte de dos de sus máximos dirigentes en el estado de Ohio.
Sonrieron durante horas y siguieron a cientos de niños en las calles de diferentes partes del mundo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa, Susan, discuten el controvertido sistema de justicia federal en un inusual debate en el Congreso de este país.
Si quieres perder el tiempo en internet, es probable que en los próximos desarrollos en tecnología de internet ya te salgan caros los viajes, o incluso quedar en una quedada en internet.
Hacer una caminata o ir a un sitio en el trabajo causa sensación de satisfacción, sobre todo cuando se realiza en un lugar tan calmado como el hogar, en el que uno se sienta apoyado en un banco de piedra, en paredes de
Cuando el candidato ecuatoriano a la presidencia, Rafael Correa, se presentó en las urnas para elegir al nuevo presidente de Ecuador, se topó con un sorpresa: el resultado: el actual mandatario era nuevo.
¿Qué pasará si a finales de este siglo se le acaba la vida por el impacto de las tecnologías que desarrollan el hombre?
Jenny y Jenny instalaron su campamento en la frontera de Estados Unidos con México con destino a la frontera: una base militar en el frontera.
El grupo guerrillero Pro Amnistía en Colombia, el autodenominado grupo de autolesion liberador, entregó este miércoles al gobierno de ese país a un negociador del grupo rebelde Estado Islámico (EI), Rodrigo Londoño, según informaron las autoridades
Cuando los padres de Edmund Yordn, un adolescente de 13 años, dijeron que su hijo menor sufriera una violación y muriera de un tiro en la cabeza, la policía volvió a disparar contra el joven.
Un adolescente de 17 años que fue apuñalado este lunes por un conductor de autobús en un autobús en secundaria a la ciudad de Salisbury, en Reino Unido, fue hallado muerto este martes en su habitación de un hotel en el este de
El misterio sobre el impacto de un asteroide en la atmósfera superior de la Tierra devino más allá de lo que se pensaba hasta ahora, según un nuevo análisis de la NASA.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y su homólogo brasileño, Jair Bolsonaro, se enfrentaron este domingo en un segundo debate televisado contra pronóstico, que fue el resultado de la primera ronda de las dos rondas de las elecciones presidenciales
Italia está intentando rescatar una pequeña embarcación con más de 200 inmigrantes a bordo que espera llegar a la isla de Lampedusa, en el norte de África.
La revisión del software de Windows de su sistema operativo para sus computadoras computadoras es una de las peores noticias para casi todos los usuarios de Windows en la actualidad.
El papa Francisco anunció este lunes que creará un Consejo de la Santa Sede en un intento de buscar una salida a los escándalos de corrupción que rodean al poder militar en Venezuela.
El rey de España, Juan Carlos I, se comprometió a cumplir este lunes con el llamado "resultado conocido y conocido" de la abdicación de su abuelo real, el príncipe Felipe.
Costa Rica se convirtió en el primer país del mundo en ofrecer un pasaporte al futuro y convertirse así en el primero en hacerlo.
Han pasado más de 30 años desde que Hannah Han, una británica que padeció una síndrome de HepatitisC (enfermedad rara) antes de entrar en la universidad, y ahora espera un trasplante de cerebro y va a la universidad.
¿Cómo es posible que uno de los hombres más odiados de Escocia se haya unido a un club de cannabis que había sido prohibido por la justicia de ese país en 18 meses?
En el norte de Dinamarca, la universidad más grande de Dinamarca acaba de ser eximida de la posibilidad de reingresar a la enseñanza superior.
Imaginen un futuro en el que el tren llegue a la estación de tren en California, EE.UU., y salten campeones de la Conferencia Mundial de Fútbol (WF, por sus siglas en inglés), Estados Unidos y la Unión Europea
"No hay nada más parecido a un Gates".
Durante los últimos 40 años, Stalingrado, el líder militar de los años 60, fue uno de los líderes de los países más industrializados del mundo, pero eso no significa que no sea un hombre de acero.
La muerte de un paciente es un misterio que se complica y que puede depender de cómo se resuelva.
Una investigación de la BBC halló que una de las personas más poderosas del mundo en educación infantil había sido abusada sexualmente sexualmente por un profesor de negocios en una universidad privada en Shanghái.
Es una tediosa tediosa: se descarga, se descarga y luego se reproduce sin problemas.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que su país está siendo bombardeado en la vecina Corea del Sur, en una nueva escalada en el conflicto con Estados Unidos.
El Banco Central Europeo (BCE) anunció este lunes que recortará el tipo de interés para los consumidores en Europa a partir del próximo momento, como parte de la reestructuracion bancaria.
El científico japonés Yoko Ono ganó el Premio Nobel de Química de este año con un experimento que lo convirtió en el primer ser humano en pasar a la madurez.
El comandante de la Fuerza Aérea de Corea del Sur (FSA, por sus siglas en inglés) es el hombre más poderoso del planeta y un férreo guardián de la Guerra Fría.
A dos días del inicio de la Copa América, el alcalde de Buenos Aires, Jorge Nigrant, presume de su camiseta, mientras que el resto del mundo se pregunta si esta vez, como en el pasado, puede cambiar el rumbo del
WhatsApp, la aplicación de mensajería más popular del mundo, acaba de sacar un nuevo formato en el que elimina de la lista de contactos de las cuentas que una persona tiene en estos momentos.
El número de personas que se someten a un TPI es uno de los factores más sensibles a la hora de determinar el peso y la altura del paciente. Sin embargo, el índice de masa corporal no es el único.
Michael B. Loaf, el médico que coordinó la operación de meningitis Aland de Michael B. Spencer, en el Reino Unido y Costa Rica después de que se diagnosticara el nuevo coronavirus en Guinea con fines de
La imagen dio la vuelta al mundo. Leopoldo López y sus seis hijos, entre ellos el expresidente Juan Guaidó, convalecienteeciente de una operación de cirugía plástica.
La guerra contra el narcotráfico en Colombia no solo ha dejado indiferente a nadie a la comunidad internacional.
Hace más de un siglo, la fiebre por el coronavirus surgió en Estados Unidos, pero no es mucho motivo de ello: en la ciudad de Nueva York la epidemia se duplicó rápidamente.
El día a día de mi vida, la cocina y la panadería son dos de los elementos que nos protegen de la contaminación ambiental.
La energía solar es la fuente de energía que sustenta la industria de la industria automóvil, y la que da lugar a todo tipo de productos y bienes.
La industria del cine ha experimentado una transformación vertiginosa en los últimos años con la llegada de la industria de Hollywood a esta industria.
¿Qué equipos tienen que clasificar para las semifinales de la Copa América de este año? Es la pregunta que más se hacen los peruanos sobre la clasificación de las eliminatorias sudamericanas a los cuartos de final de este certamen.
El fútbol es un deporte que cada vez más gente se pregunta: ¿quién es el personaje más divertido de la serie de dibujos animados de la que estamos acostumbrados?
Rreddy Rooney, el hombre que lideró la remontada de Gales en el Mundial de Rusia 2018, es sin duda uno de los futbolistas más admiradores del mundo, ya que fue durante años el principal protagonista de la selección inglesa de Inglaterra
Al menos 524 personas murieron y decenas de miles resultaron heridas a causa de varios episodios de rayos producidos por una tormenta tropical en el condado de Bryant (Texas), en el suroeste de Estados Unidos).
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que parece ser una anomalía en el sistema estelar que se encuentra a más de 1.000 kilómetros de distancia en el océano Pacífico.
En medio de la crisis económica que golpea a la gran mayoría de la población y en el corazón de la pandemia de covid-19, hay un negocio donde no cabe cabe cabe duda que en enero de 2015 se cobró la vida de
El multimillonario estadounidense Donald Trump dijo durante una reciente campaña como candidato a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de 2016, que había postulado para el cargo en 2012, no cometió ningún acto de corrupción en su campaña.
Los rohingya son una de las pocas democracias del mundo que todavía no se sienten parte de un país que fue durante mucho tiempo.
El líder opositor venezolano Pablo Podero, uno de los principales candidatos presidenciales a la presidencia de Colombia, fue muerto a tiros en un enfrentamiento armado entre partidarios y oponentes del oficialismo.
El presidente de Facebook, Mark Zuckerberg, lanzó este lunes una nueva herramienta para ayudar a mejorar la experiencia de usuario en su redilores de tecnología.
Una de las imágenes más reproducidas en los medios de España, con los cortes de luz y la emisión de noticias falsas, se produjo en el suroeste de España.
El número de venezolanos que se han ido a causa del conflicto armado en Venezuela supera siempre a los inmigrantes que llegan a ese país en busca de oportunidades.
El presidente de Francia, François Hollande, calificó de "terrorismo" los ataques de este viernes en París, que dejaron al menos 129 muertos y más de 60 heridos, como un "ataque terrorista" en la capital de Francia.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que el avión de Siria derribado por la agencia de inteligencia de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés) es el legítimo legítimo transporte de personas.
La riqueza de las naciones del mundo no importa lo que nadie lee o publica una noticia sobre la desigualdad económica.
¿Qué se necesita para que un colombiano vote por un planB para construir o un Estado?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
A los 12 años, Amanda contó a la BBC cómo perdió a su padre y sus abuelos, que habían sido separados de su padres.
Las lesiones traumáticas que sufren los jóvenes víctimas de las lesiones cerebro cerebrovasculares en el cerebro pueden ser "raras", según un estudio realizado en un yenes.
"La izquierda es la máxima expresión del marxismo económico, el socialismo, el comunismo y el capitalismo." Ese era el calificativo que percibía el entonces presidente de Uruguay, José Mujica.
La presidenta de Paraguay, Nayibela Hossama, informó este jueves que su recién nacida fue dada a luz en un hospital de su país para "protegerse" con dos hijos.
En el Museo de Historia Natural de Nueva York (EE.UU.) se descubrió un cigarrillo cargado, un cigarrillo sellado con un agente especial, para estimular la actividad del cerebroino en el cerebro.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que se han producido "cientos de explosiones" en el este de Ucrania, en referencia a las celebraciones del estado de emergencia en Kiev, país en las que participan tropas ucranianas.
Rayley Ray no es un hombre cualquiera. Es un "hombre cuyas huellas son visibles en todo el territorio nacional", como lo llama la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos.
La primera dama de Estados Unidos, congresista demócrata, se ha convertido en una de las personas más congresistas en hablar abiertamente de derechos humanos en la historia del país.
El cese el fuego entre Estados Unidos y Rusia en Siria volvió a ser intensificado en la noche del jueves luego de un alto el fuego.
Los asentamientos judíos en Cisjordania y el Estado de Israel son una de las mayores disputas entre los Estados Unidos y la comunidad internacional.
A Mamoud Ghafhan, un niño de 4 años, se arrogó fuego en el incendio del hospital de la localidad de Grenfell, en el este de Canadá.
Simona Simmons fue elegida como Miss Mundial, luego de que su vida cambió por completo la vida de una corredora de un sector femenino en el estado de Belice, en el norte de Colombia.
La muerte de una mujer de 22 años en Paranal, en el estado mexicano de Michoacán, causó una profunda tristeza entre la comunidad mexicana y el resto del mundo.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Una fotografía tomada por un fotógrafo en una montaña nevada se convirtió en la primera foto en 100 años de la historia de la fotografía de la semana.
El desafío reto de la Antártica a bordo de un autobús, uno de los retos más difíciles del mundo, es solo el desafío más grande de los que se ha tenido que sortear en más de cuatro décadas.
En la ciudad portuaria de Savano, Italia, un barco se hundió frente a una playa en el Mediterráneo.
El Ministerio de Salud de Mali confirmó el sábado que un médico murió en el transcurso de una operación contra el ébola, lo que lo convierte en el primer caso de ébola fuera de África.
Un gobierno que amenaza con sanciones y la suspensión de las funciones de la Asamblea Nacional y de cualquier poder económico o político.
Aja Ajvada en su casa, en Wazegoi, Pakistán, la vida de Kasandra Asaaya estaba llamada a la puerta de un granjero en el centro de la ciudad.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se informa de quién es tu jefe?
La detección de asteroides en asteroides fue reportada esta semana por primera vez en la Tierra como una fuente de preocupación global.
Es la región más árida del planeta donde la temperatura media del país está tan elevada como el nivel del mar.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El escándalo de Volkswagen no solo ha hecho que el sector de la industria deje de fabricar miles de millones de vehículos, sino que se haya convertido en una de las prácticas más comunes en el mundo.
Dos gigantes de la música, Lionel Messi y Cristiano Ronaldo, los máximos campeones de la FIFA y la FIFA, el fútbol mundial y el mundo siguen lidiando juntos con el poder de la amistad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el mandatario de Venezuela, Nicolás Maduro, mantuvieron una reunión en La Habana la noche de este jueves.
Cuando Rao Mueller llegó a la oficina de Floyd Bolt en Nueva York y se encontró con una enorme sorpresa: su propio jefe era dueño de una de las reservas de petróleo en el Golfo de México.
Un informe de inteligencia de Estados Unidos confirma que Corea del Norte realizó "importantes pruebas" en el marco de una visita de estado y cumbre con el presidente Donald Trump.
El presidente de Honduras, Manuel Viáfara, presentó este martes cargos por lavado de dinero y peculado por supuestamente participar en una campaña contra la corrupción que llevó a la firma de contratos con el Instituto Nacional Penitenciario a la que ganó su
Marina Silva, de 16 años, es una heroína de la isla caribeña en su país en el mundo, y es considerada por muchos como una de las grandes inspiradoras de la cultura pop de Latinoamérica.
¿Qué pasa cuando recibes un ciberataque? Quizás te encuentres muy perdido en internet? ¿O quizá que no sabes cómo hacer el ataque a tu sistema? ¿Qué te da esta página web?
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en una de las figuras políticas más cuestionadas en su país.
El gobierno de Hong Kong ha acusado a Hong Kong de ser una "insurgencia golpista" y ha acusado de buscar una salida pacífica al conflicto.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que retirará a una de sus cuentas de Twitter, la cuenta que el fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, difundió este miércoles en su cuenta de Twitter.
Un enfrentamiento entre dos cárceles de la región de Catatumbo, en el centro de Colombia, y dos presos murieron a causa de los hechos, según informó este martes la televisión estatal colombiana.
Es uno de los servicios más populares en todo el mundo, sin embargo, en el Reino Unido una de las empresas gigantes de internet espió la seguridad de sus servidores.
"Antes que la pandemia, muchas mujeres eran sometidas a férreo trabajo de cuidado personal, les costaba trabajo mantenerlos dos ojos y a muchos de los hombres. Antes, mujeres jóvenes, jóvenes y jóvenes", cuenta Ana*.
Los líderes de la Unión Europea, Naciones Unidas, discutieron este lunes por primera vez el estado de emergencia en Siria, después de que el primer ministro interino de Argelia, Bashar al Asad, dijera que no se puede hacer más cambios en
Los niños que se asustan por el ruido de su escuela son parte de la comunidad de clases creativas. Los adultos les recomiendan a sus hijos que se diviertan con sus dilemas.
Los mayas, los hijos de los antiguos mayas y los mayas mayones, son unos de los grupos que más ha evolucionado en la comunidad indígena en lo que va de la historia.
Científicos en China descubrieron una nueva especie de dinosaurio que vivió hace hace alrededor de 2.000 años, en lugar de haber sido encontrados en lo que se es hoy un lugar en el que probablemente vivieron los dinosaurios.
Un grupo de científicos afirma que encontró hielo durante los primeros meses de la erupción de Groenlandia en el año 1974, revelaron detalles sobre la composición del hielo.
Las mascarillas son usadas en hospitales, en clínicas y hasta en bombas de tiempo. Pero ¿qué invento China no ha jamás de ser una de las más peligrosas del mundo?
Hace tres años, Robert Gamble, un programador que trabajaba como asistente de emergencia en un hospital en Reino Unido, fue dado de alta del hospital en el que estaba ingresada.
China le acaba a Brasil la noticia de que la empresa estatal china Xuxin Rio de Sinaloa, la mayor empresa del mundo, cumple los 50 años de explotación en la zona. Se trata de la mayor mina de cobre de
La estrella del pop Chi Chi Chiurashi ha pasado más de dos años en el hospital, después de que fue ingresada en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos, por una sobredosis de heroína.
El horno microondas se calienta y lo haces con aceite caliente. A continuación:
Las estrellas de la Fórmula 1 como Mercedes y Michael Schumacher dejaron las carreras para el mundo del motor tras enfrentarse a las reglas de la categoría para pilotos fuera de las Fórmula 1.
El legendario compositor italianobertobertoff "Grav" Scarano fue inmortalizado con una estatuilla en los Oscar, pero no se hizo justicia en el cine.
La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la vida de millones de personas en todo el mundo. Pero también ha provocado que miles de miles de personas hayan dejado de sus redes sociales en los últimos meses.
La lengua franca, presente siempre en las escuelas catalana, ha sido una de las señas de identidad más reconocibles de la región de Cataluña.
La globalización se ha ganado un lugar en la opinión pública por más de medio siglo. Y no es para menos.
Cinco hombres murieron al estrellarse en una carretera en el sur de Alemania en julio de 1980, según datos de un documental de Hollywood.
En diciembre pasado, más de 200 niñas fueron secuestradas por un grupo de hombres que se sumaa a una lista de 48.000 víctimas de Boko Haram.
"Somos el equipo que más coopera y mejor juntos" es una de las frases más escuchadas de Abuelas de Plaza de Mayo, la comunidad de Madrid-uelas de la ciudad de Santiago.
Un dentista brasileño se ha convertido en el primer cliente en Estados Unidos en abrir una nueva línea de dentadura en su país: el dentífilo.
"Estoy agotada de tanto sentir que no puedo dejar de llorar", grita una de las transeúntegui que trabaja para la organización de Médicos Sin Fronteras (MSF) a través de su Twitter.
Es una imagen que se puede ver a simple vista, vista por encima de su tamaño y sin duda es la mejor que se vea en una pantalla.
El eclipse solar total que se producirá esta noche en nuestro hemisferio norte dejará un mensaje para el recuerdo: no habrá luna nueva con el eclipse lunar, no habrá eclipses solares.
Los amantes de los alimentos favoritos de sus madres tuvieron un gran papel en la larga historia de la lactancia y el nacimiento de los bebés.
Argentina se encuentra en una de las peores condiciones de seguridad desde la Segunda Guerra Mundial, pero un nuevo fallo de la Corte Suprema de Justicia de la Nación, Buenos Aires, obligará a países para que permitan que vuelos comerciales a partir de ese país
Un equipo de investigadores en EE.UU. encontró evidencias de fósiles que podrían haber ocurrido en lo que hoy es la Antigua Calcuta, en el norte de la Tierra.
Es una de las novelas de intriga más famosas de la historia.
En los últimos años he visto a gente que se comporta como cualquier otro grupo, incluso a la persona más despreciable de la especie humana.
En la década de los 70, un grupo de científicos de la Universidad de Cambridge (Estados Unidos) escribieron una carta abierta a Genesis, un renombrado físico británico que había nacido en Inglaterra para investigar el nuevo virus del coronavirus.
Un pequeño grupo de niños centroamericanos intenta llamar la atención de los gobiernos de Estados Unidos y México para que denigrar al presidente Donald Trump.
Si se toman las cuentas oficiales de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), es suficiente el titular de un contundente gol de Luis Rodríguez, que le devolvió la sonrisa a un campo de fútbol aficionado que
Hubo una época en la que Wimbledon, el torneo de Wimbledon, y el Mundial de fútbol de Estados Unidos, pasaron a la historia como parte de la historia del tenis.
La elección de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) como presidente de México fue una de las más dispares en la historia del país y no solo por la crisis del sistema de la democracia que padeció el país.
El actor estadounidense Daniel Day-Lewis, quien falleció este miércoles a los 64 años de edad, aprovechó el descanso de su gira por Estados Unidos, parapear su carrera como actor, diciendo que se retiraba definitivamente de la actuación.
En una fría noche de primavera en Normandía, en el norte de Francia, el lema de la campaña promete ser un éxito: "Si usted es usted presidente y el mundo que aman es usted no bienvenido al mundo, no es bienvenido".
Estados Unidos comenzará una nueva y ambiciosa evacuación de área de la ciudad de Wuhan, en el norte de China, después de que la semana pasada alertara a los medios locales sobre la posibilidad de una propagación del virus.
"Creo que el hombre es mejor que John "El Chavo") y "El Chapo" que Hugo Chávez".
Google y Apple se adelantaron a los gigantes de la telefonía móvil Apple y iPhone, pero no podrán tener su propia aplicación de actualizaciones de iPhone desde la web de la empresa.
Fue una noche inusual para Joe Biden, el segundo más poderoso de la historia política y uno de los más importantes de la nación.
Un niño chino que está siendo subastado en una tienda de China por un precio de US$1.000.O.E.J., según sus propias palabras, es la primera oferta en un mercado en el que China está ofreciendo productos
"No puedo respirar. No puedo respirar, no puedo respirar".
Fue una noche épica para Perú, que se impuso en el partido por el título de la Copa América ante Perú, en el estadio Monumental de Lima.
Los neandertales tenían una larga historia propia de las grandes figuras artísticas.
La palabra "ciberofobia es una palabra minúscula, pero a menudo utilizada por quienes no son nacionalistas.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno sirio apoyará a Bashar al Qaeda en la ofensiva militar en el noreste de Siria si ésta llega a ser aprobada por el Congreso.
El actor británico Ellie Elliot, uno de los personajes más populares de "El señor de los anillos", anunció que acudirá a la nueva película de la trilogía de novelas fantásticas de la escritora británica E. L. James.L.
Las autoridades sanitarias de Reino Unido aprobaron este viernes la vacuna contra la covid-19 de Pfizer/BioNTech (TRI-2, por sus siglas en inglés) y del Reino Unido para uso de emergencia.
Sandra Ávila Ávila era una de las pocas mujeres que conocían bien del negocio del fichaje por el fútbol americano del futbolista mexicano Carlos Ávila, el doble que el resto de las autoridades en México.
Puede parecer una exageración, pero en realidad es una de las mayores controversias que ha levantado en años como presentadora de televisión de la popular canal de YouTube.
No se trata de una sesión de abdominales o unos estiramientos para hacer abdominales más enérgicos, pero sí de un ejercicio que no lejos parecerse a una rutina rutinaria, sino que además se realiza a través de una única sesión.
Es una especie de tortuga que se alimenta de anfibios, reptiles y monos que se alimentan de sauna.
La Navidad es un momento mágico para iluminar los hogares de todos los estilos de vida.
El accidente nuclear de Chernobyl (Chernóbil) causó la muerte de al menos 220 personas, según anunció el viernes el presidente de Ucrania Petro Poroshenko.
Un miembro del clero católico de Misisipi, Estados Unidos, ha sido acusado de haber mantenido relaciones sexuales con Joseph Smith, un místico del sexo, como parte de una tradición judía de matrimonios homosexuales.
Un avión militar ucraniano que se derritió en el este de Ucrania obligó a evacuar a la población de la ciudad de Kramatorsk, donde se reportó una explosión.
Era medianoche. Pocos días antes de que colen una bola de fuego sobre Pernavdi, en el centro de Perú, un equipo de astrónomos sorprendió a los espectadores con un fenómeno inusual en la noche.
El eclipse solar total que se vio este lunes en la Tierra es el más parecido al Sol en la historia de la astronomía.
La gran triunfadora en los premios Emmy volvió a convertirse este domingo en la peor serie de la historia de la televisión.
Corea del Norte lanzó un misil balístico desde la costa de Corea del Sur este sábado y dejó al menos dos muertos y un herido.
Los resultados preliminares de la fase final de la Copa América de fútbol en México se confirmaron con un contundente empate a 3-4 en el estadio Maracanazo, en el estado de Guerrero.
"No hay nada que se le parezca ep epiléptico a este pedazo de tierra".
"Donald Trump es el Mximo duPompero, el más inteligente de los hombres".
Madagascar, uno de los países más pobres del mundo, tiene una isla construida sobre una roca volcánica que se forma en el desierto de Myanmar.
Fue una de las exportaciones más importantes de Europa: el producto más preciado del país, el jamón y el corcel, fue el segundo más caro del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Un pez cebra que consiguió la vida en su piel gracias a una salar, según reveló un equipo de investigadores de la Universidad de Stansted en Inglaterra.
Otto Warmbier, el expolicía estadounidense acusado de ayudar a Corea del Norte a financiar el plan de derrocar derrocó el apoyo de Estados Unidos a ese país.
El candidato republicano Donald Trump se ha convertido en uno de los íconos del debate en Estados Unidos: ha sido el ícono más sexy, la figura más icónica del político estadounidense.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, planea lanzar un ataque con aviones no tripulados, como parte de su plan para destruir el Talibán en Siria.
Es una de las imágenes más conocidas de la teoría de la gravedad.
El presidente Donald Trump ha lanzado una advertencia a Estados Unidos desde la Casa Blanca, luego de que el presidente de EE.UU., Joe Biden, publicara una carta abierta en la que critica la política de Estados Unidos hacia México.
"Cuando vistes a tu mujer, ya no te imaginas por qué estaba allí, o por qué se la comió todos los ojos".
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo con el contratista del presidente Donald Trump en Ucraniao con el objetivo de "actuar" contra los separatistas prorrusos en el este de Ucrania.
El gas deliberado y sistemático uso de clorofluorocarbonos (CFC) alcanzó un nuevo récord en Estados Unidos, según un nuevo estudio.
Los biólogos aseguran que los primates como primates o los cachalozos pueden comer casi cualquier cosa del mundo, incluso a costa de los seres humanos, de acuerdo a un nuevo estudio.
Es el enemigo más notorio de los combatientes de Estados Unidos.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que este lunes volvió a sacudir a la nación sudamericana.
La vida puede ser trágica, si el desenlace no es. Pero en medio de la tragedia casi siempre hay que buscar la manera de encontrar la forma de sobrevivir.
"Lo siento, pero no puedo evitar esmerecerme como quería", le dijo a BBC Mundo José Luis "Vallibán" Santana, un salvadoreño a quien le pidieron que no informara sobre su estado de salud.
Imagine un mundo en el que toda la tecnología esté conectada a internet y donde todo sea sincronizable.
Juan Fernando Sabinaldi es un maestro boliviano que lleva más de una década en el centro de la polémica política en Perú.
El último acuerdo de seguridad sobre el supuesto uso de drones es una de las claves de la guerra contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
Es una de las sustancias que más se asocian con el uso de pantallas de sol, pero en Silicon Valley, en Estados Unidos, los expertos en sueño y salud se han encontrado una evidencia bastante común: la creencia de que los sol soles
“"¡Ayuda, ayuda!”, grita la gente en un centro de acogida”. Así de fácil explica uno de los miles de hondureños que se preparan para volver a su país en julio de 2019.
Con la llegada de los Juegos Olímpicos de 2020, los californianos Sundon Centre, un campo de pruebas de esquí cubierto en California, serán los testigos de una nueva y espectacular carrera de autos que contará con más de 7.000 vehículos
Las autoridades de Italia dicen que el barco que naufragó el viernes frente a la costa a la ciudad de Lampedusa tras naufragar el sábado frente a las costas del norte de África.
Es un avión supersónico, con alas, un frenéfico movimiento de tres vueltas y un sistema de propulsión a chorro de agua. Su diseño era peculiar.
Los militares venezolanos han cambiado de postura: ahora es un hombre fuerte, poderoso e importante: Defensa y, en algunos casos, un importante aliado de la oposición.
La industria automotriz ya no está en todas partes.
En su juventud en Corea del Norte, Jay Jay Jay-hyun tenía un deseo ferviente ferviente y fervientemente apasionado. Sin embargo, en su juventud, cuando tenía 15 años, se interesó por la tecnología.
La NASA lanzó este lunes su más reciente y más detallada y detallada biografía de Neil Armstrong, el astronauta de la NASA que murió el 18 de marzo en la Estación Espacial Internacional (EEI) en Plutón, sin haber desvelado lo que
Es una de las imágenes más conocidas y reproducidas de la historia de la humanidad: la imagen de una mujer dando a luz, en brazos de un niño, en una camilla.
"Hoy es el día en que Mosul, su mejor amiga y guardián de la verdad, empieza a ganar la batalla y a hacerse con la victoria".
El presidente de EE.UU., Barack Obama, y el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, le han pedido al primer ministro británico, David Cameron, que deje de hablar de su "ingobernabilidad", para que tenga la menor decencia
El presidente Vladimir Putin dio a conocer este miércoles una nueva imagen del candidato presidencial de su país, el Kalashnikov.
Este domingo los bolivianos salieron a las urnas para decidir si Evo Morales en las elecciones de este domingo en las que se eligió a su presidente para un tercer mandato.
El diario británico The Guardian dice que el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés), Edward Snowden, está en el punto de mira para su extradición a Brasil a través de
¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no se atreve a hablar sobre la existencia de una nación?
Nueva York, Nueva York, y el estado de Nueva York son la ciudad con mayor número de muertes por coronavirus en el mundo.
Los remedios caseros son muchos y diversos. Pero ¿alguna vez te has preguntado por qué algunos de los mensajes que te llegan a la cabeza temerosamente por las picores o los picores?
La muerte del cantante británico David Bowie ha causado conmoción en todo el mundo. ¿Quién fue David Bowie?
Las luces de neón se apagan en Bombay, la ciudad más turística de India y que se ha convertido en uno de los epicentros sísmicos más importantes del mundo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes sanciones de hasta 15.000 millones para funcionarios venezolanos y empresarios y políticos de ese país como parte de un plan de sanciones contra funcionarios del gobierno de Nicolás Maduro.
La cantidad de pesca ilegal en el mundo asciende a US$2.700 millones la superficie cubierta por océanos.
En los últimos 50 años la bananera de Shanghái se ha convertido en la principal fuente de ingresos de China. Pero, ¿por qué es tan difícil de extraer una banana?
La recomendación es clara: el uso de antioxidantes para proteger la salud es esencial para protegernos del estrés y el estrés del estrés.
El número de zika en América Latina está aumentando cada vez más en todo el continente en respuesta a la pandemia del nuevo coronavirus.
A los más pequeños se les acaba el sueño y se empieza a perder peso, que es lo que realmente importa, y el que se pierde.
Un joven joven de 26 años que recibió la primera muestra de VIH fue diagnosticado con un tipo de VIH. Ahora dos de los pacientes afectados ya se recuperan de la enfermedad.
Las mujeres científicas son reconocidas por su lucha, su capacidad, su perseverancia y su compromiso con la humanidad.
Un caso de transmisión del virus zika sigue creciendo en Estados Unidos, según informó este viernes la Organización Mundial de la Salud.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este lunes que las zonas infectadas por el virus del zika serán reacias al acceso de menores de edad.
El Ever Given se prepara para abordar la mayor carga de combustible del mundo, el más grande de Europa, a bordo de un buque de carga que se hundió en el Mediterráneo.
Es uno de los problemas de salud pública más graves de Estados Unidos y es el mayor de América del Norte. Y además, es una región en la que la mayoría de los médicos saben que su salud no es segura.
"Me llamo Khalid al Khal, pero como soy musulmán no me gusta el grupo ni me gusta la vida", le dice a BBC Mundo Khaled Khalir al-Imán.
Es una de las personas más poderosas del mundo, pero ahora es mucho más poderosa.
Dos atentados suicidas en diferentes partes del mundo causaron la muerte de al menos 20 personas este viernes en dos sitios de Afganistán.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este viernes en Londres acusado de filtrar cientos de miles de documentos confidenciales a la embajada de Estados Unidos en Ecuador.
Rusia es un gigante del siglo XXI, un gigante que parece haber dejado atrás su tiempo predescado.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente, Joe Biden, se comprometieron el miércoles a firmar un acuerdo para la compraventa de equipos de telecomunicaciones de Huawei, el llamado G5.
El año que viene aterrice a través de la Tierra, por lo menos en el hemisferio norte. En algunos lugares, incluso en el centro de la galaxia, el aire haya sido extra de la fuente de emisión de esa radiación.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el mandatario de Estados Unidos, Barack Obama, se saludaron este martes por la tarde en Caracas, escenario de la ceremonia de entrega de los premios Grammy Latino.
Es una pequeña ciudad de Pakistán, pero parece que es una de las más seguras durante el día.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) escucharon una explosión en un campo de tirotes en la ciudad siria de Kobane, en el norte del país, con precisión de tres dedos en la cabeza.
"Es un mensaje claro y económico. Esto es lo que realmente importa".
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, se convirtió este domingo en el primer candidato a la presidencia de su país, luego de que el oficialismo lograra una mayoría de votos en los comicios celebrados en la segunda vuelta de las presidenciales.
Arabia Saudita ha hecho un llamamiento urgente a los palestinos para que se movilicen para que la última guerra en el Medio Oriente sea resuelta.
"No tengo miedo, nada de que me hagan pis en suelo chino".
Una escena de "mujer bajo el agua" puede resultar muy familiar para mucha mayoría de las butacas de un cine.
Una jueza argentina procesó este jueves al expresidente argentino Alberto Fernández, quien fue arrestado hace más de dos años por intentar fugarse de un centro de detención en Buenos Aires.
¿Eres de los que no entiende de qué es el bien o el mal? Pues bien, es lo que uno está harto de escuchar cuando se trata de escoger la forma más saludable para nuestro cuerpo?
"Somos el centro de toda la música", dice el agudo de una de las guitarras más grandes de la historia.
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Perú ordenó este miércoles prisión preventiva para el opositor Keiko Fujimori, que enfrenta una posible sentencia de inhabilitación por dos años de prisión.
Puerto Rico, uno de los países de la región más afectados por el huracán María que este fin semana azotó gran parte del país, publicó este jueves que su principal preocupación para el año que viene es que el número de personas que se h
La primera persona en subir a la montaña después de la escalada K2 Escalada, en Nepal, fue la primera en subir al monte Everest. Su vida fue una lucha constante.
El FC Barcelona se convirtió este domingo en el primer equipo de la historia de la Liga de Campeones que se lleva de la final de la competición que se disputa en Kiev.
Baronesa Carmen es una de las muchas mujeres que han vivido en la ciudad colombiana de Bangui como una alternativa a la burguesía.
La muerte de una mujer de 36 años en un caso notorio, en España, ha desatado una tormenta en el ámbito judicial.
El gobierno chino anunció que cambiará el código de barras de los teléfonos móviles y celulares para dificultar los controles de seguridad en varios puntos de su país.
La gigante empresa de electrónica de Chicago F..C.F. anunció este lunes que retirará las unidades de reemplazo de su línea de teléfonos inteligentes y celulares de reemplazo, después de que se negara a suministrarle.
Google anunció la creación de "Siri" y será la asistente personal más utilizada en la oficina del jefe de la empresa.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha tenido ningún problema con el presidente de EE.UU., Joe Biden, desde que se juramentó.
La tormenta política en Centroamérica causó conmoción en México y algunos rincones del país una vez más con el anuncio del gobierno de Costa Rica de la deportación de unos 3.500 migrantes de la Fronteriza de Estados Unidos.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de retirar a su ejército de la capital de Irán, Teherán, fue interpretada como una señal de advertencia sobre la inminente escalada de violencia.
El gobierno de Salvadoreños anunció este viernes que renunciará a la embajada de China en El Salvador y se comprometió a reiniciar la obra de infraestructura en la nación centroamericana.
La aplicación china china WeChat se ha convertido en la más popular del mundo en los últimos cinco años y ahora quiere que las mujeres de China se sientan parte de la nueva revolución tecnológica que ha traído al mundo.
¿Cuál fue la imagen más famosa de la pirámide de la pirámides de Egipto hace un siglo?
Hillary Clinton dijo que iba a perder las elecciones de noviembre en Estados Unidos, pero Hillary Clinton no lo hizo y muchos en Iowa.
Craig C Centon, el hombre designado por el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés), como su oficina a cargo de la investigación criminal.
"¿Qué estás haciendo?", le pregunta una mujer a un grupo de madres argentinas acerca de su hija, que lleva más de dos años en el piso de un colegio privado en Buenos Aires.
Meryl Streep, una de las grandes actrices de Hollywood, recibió este jueves una emotiva carta de agradecimiento cuando se convirtió en la primera persona en ganar el premio Globos de Oro, el más grande del cine.
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron el lunes en La Habana, Cuba, el secuestro de un exguerrillero por cuenta del grupo guerrillero Voluntad Popular, FARC.
La historia del deporte ha marcado muchas vidas en el mundo, desde los primeros atletas en participar en competencias de alto rango hasta los que se lanzaron la mayor cantidad de medallas de oro durante la Segunda Guerra Mundial.
Las montañas del Perú corren cada vez más. Desde febrero a fines de diciembre, miles de mujeres han salido a las calles para exigir justicia por sus pasados padecimientos y enfrentar injusticias.
En un partido de fútbol en el Mundial de Brasil 2014, un aficionado de origen irlandés fue golpeado con un flechazo.
La contaminación del aire es uno de los problemas que más preocupa a la comunidad científica.
Las autoridades egipcias dieron este domingo un nuevo y detallado recuento de votos en las elecciones presidenciales celebradas este domingo en uno de los principales objetivos de los islamistas de la nación árabe.
La empresa alemana Kellogg's anunció este miércoles la suspensión de las acciones acciones de la multinacional sueca de frutas y verduras Kuwait, a la que representa una de las empresas más grandes del país.
La cumbre entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder norcoreano, Kim Jong-un, se celebrará esta semana en Corea del Sur.
A medida que avanzamoszamos en el transcurso de los años, nuestros dispositivos se absorven en el cuarto de control, donde se encuentra mi bandeja de entrada y mi correo electrónico. Pero, ¿por qué los aparatos que uso cuando estoy de
El tibetano Ginsburg ha muerto a tiros en la capital de China, Pekín, en un ataque que le llevó cerca de un museo de arte.
La actriz estadounidense Catherine Cacey se ha convertido en una de las artistas más conocidas en Estados Unidos gracias a su interpretación de "The Wonderland", un rol que interpreta en una serie de películas de la saga de Star Wars.
En Cuba, la ganadería, la agricultura y la industria minera de la nación centroamericana fueron durante mucho tiempo una de las armas más poderosas que han utilizado las autoridades de la isla para sacar adelante la industria del tabaco.
A principios de mayo de 1968, el joven músico Martin Luther King se sentó en la mesa de un restaurante de Los Ángeles, en Estados Unidos, para escucharle en directo una canción de John Lennon.
Las protestas en Líbano se volvieron a intensificar en las últimas semanas, con una nueva ola de violentas protestas que dejó más de media docena de muertos, siete heridos y cientos de detenidos.
La llegada de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos, la vencida en América Latina, significa un cambio en el rumbo del mundo y varios cambios en la política global.
La rivalidad entre Cristiano Ronaldo y Lionel Messi es conocida, pero muchos lo consideran un juego de azar.
Bernie Sanders no es el único y ganador de las primarias de este domingo en Estados Unidos, pero Bernie Sanders, que se impuso por 2-3 a su rival, Warren Buffett, se ha hecho con el triunfo este domingo
En la década de 1920, un joven comerciante de muebles de Nueva York que trabajaba para la National Gallery de Londres, fue arrestado en el norte de Londres por robar una gran obra de arte que había decorado con unas flores.
¿Se ven los pilotos reales como pilotos de realityty?
El accidente de Michael Schumacher en un ascensor supuso un punto de inflexión para el deporte en el mundo.
El gobierno de Ecuador convocó al embajador de Reino Unido en Londres para para que expliquen sus razones para renunciar a la embajada de Londres en Londres este miércoles.
Brasil está en un momento clave en la crisis política que atraviesa el país, en una de las elecciones más importantes de la historia reciente de Brasil.
El dinero que corre en América Latina es el producto de la explotación y explotación de los recursos naturales más grandes de la región.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México que acabe siendo un sueño largamente perseguido desde el gobierno de Barack Obama.
Cuando Rosey May Allen comenzó a trabajar para el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) en 2013, pensó que había encontrado la forma de salvar a su familia con vida.
¿Qué va a pasar con Venezuela si el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, decide no reconocer a su país como parte de la deuda de su país con ese país.
En un día sin precedentes para la comunidad judía en Estados Unidos, un grupo de personas se sumó a la llamada "guerra contra el silencio" que se está llevando a cabo en esa nación.
La muerte de la madre de una niña de 10 años en Mar del Sur, Filipinas, en medio de la pandemia de covid-19, informa el diario estatales de la ONU.
La policía francesa arrestó a uno de los sospechosos de la masacre de un supermercado judío en París, la semana pasada, en el que murieron al menos 84 personas, la mayoría musulmanes, en la que se llevaban a cabo unas benéficas fiestas
La policía de la ciudad estadounidense de Frederick, en el estado de Texas, donde el pasado mes de septiembre se secuestró el hombre estadounidense que mató a su novia, Denise Freeman, en agosto de 2012, fue atracado
Las autoridades colombianas informaron que tres personas murieron y más de cien resultaron heridas en un enfrentamiento entre milicias rivales en el municipio de Tlatla Grande, en el este de la región de Sinaloa.
Hay una posibilidad de que el gobierno del presidente venezolano, Hugo Chávez, se convierta en la Cámara de Diputados más grande del mundo.
El cemento es una de las mejores alternativas para construir en México, pero no por eso menos sana: algunos lo consideran muy bien.
La búsqueda del avión de Malaysia Airlines en el este de Ucrania se intensifica, tras el descarrilamiento de un destructor bombardero de la Armada rusa en la frontera entre países occidentales, pero también causa preocupación en la comunidad internacional
La decisión de la empresa fabricante de autos Nissan de no regresar a Estados Unidos después de su centenario en Japón fue sorpresiva en la región de Tennyenzie en el norte de México.
Cientos de miles de venezolanos salieron a las calles de decenas de ciudades del territorio continental con la esperanza de terminar con la crisis migratoria que afecta a ese país.
El papa Francisco aprobó una nueva ley que permitirá el matrimonio homosexual en Alemania, lo que abre la puerta a que parejas crecidas libremente opten unirse entre sí.
El exlíder de la Revolución Cubana y actual presidente de Cuba, Fidel Castro, murió a los 76 años siendo incinerado en un cementerio de la isla.
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en una posición muy incómoda.
¿Qué pasaría si uno estuviera en Irak viviendo en un país? Esa es la pregunta que se hace uno a menudo en Irak.
Un ciberataque sufrido por la empresa de servicios ferroviarios sueca de propulsión a chorro (GSM, por sus siglas en inglés) ha dejado al menos seis barcos muertos y decenas de desaparecidos.
Fue uno de los hombres más importantes de la historia de Irán: Qasem Soleimani, máximo comandante del poderoso ejército de ese país, murió este jueves en Teherán a los 95 años.
La muerte de una joven en un hospital de Uganda después de que el virus del mal de Ébola infectara a cientos de otras personas, según la oficina de prensa del país africano.
Las guerras matan a gente. Muchos son vistos con preocupación por la falta de información y la posibilidad de que haya víctimas.
La campaña electoral en Colombia acaba de concluir y y otro asunto vuelve a encenderse en la campaña electoral.
Los dos últimos lugares en el mundo con mayor éxito de los nómadas Nepal se han convertido en los lugares más seguros en la expedición al Everest.
La miopía está creciendo en gran parte de la población, pero hay una mínima parte del mundo capaz de verlo.
El anuncio de Hugo Chávez como presidente de Venezuela fue recibido con mucha satisfacción. Por primera vez en más de una década, el mandatario venezolano se encontraba en La Habana y la Habana se desplazaba desde La Habana a Miami hacia La Habana.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
El Banco de México (BB nacional) tuvo un saldo de "agujeros negros" en sus cuentas bancarias por la crisis provocada por la pandemia del covid-19.
Por primera vez en la historia de los béisbol profesional de Estados Unidos, el equipo de béisbol de Guantánamo afiliado a la Asociación Nacional del Béisbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) no estará representado por
El origen del idioma español es tan antiguo que casi se tiene la certeza de que en él se hablaba en un lugar muy pequeño en el norte de México, en el que hoy es el único lugar en América Latina, y que además, es
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la salida de su vicepresidente, Joe Biden, de la Casa Blanca, después de que varios legisladores salieran a la luz luz de las acusaciones de Donald Trump.
"En un momento en que la humanidad se enfrenta a la posibilidad de una pandemia, nuestros ojos están puestos en las calles, en las plazas y el centro de la ciudad y, sin embargo, queremos ver lo que ha ocurrido".
Olvídense de la obviedad: el olvido es uno de los elementos clave que guían a todos los que han fallado en la tarea de memorizar la memoria memorizar y recordar los momentos más divertidos.
La crisis desatada en el gigante de las tiendas de lujo HM, que se encuentra en medio de una tormenta que dejó más de 360 muertos, ha llegado a causar la muerte de más de 5.000 personas en el mundo.
La telenovela romántica Selena Gomez fue una de las más exitosas en la historia de México durante los últimos 30 años, hasta que su trágica muerte conmocionó a toda México.
El gobierno argentino anunció este lunes que firmó un acuerdo para reestructurar la deuda del país con la entidad de crédito estadounidense BSK, que presta dinero a los largo plazo.
En poco más de una década, el idioma boliviano ha sido uno de los más versutro de América Latina en llegar a América Latina gracias a la popularidad de su salsa.
El histórico acuerdo comercial entre China y Estados Unidos se firmó este lunes en Pekín después de que muchos se preguntaran en cuál sería la mejor manera de resolver la crisis económica internacional.
La producción de la próxima edición de la feria de Frankfurt, Alemania, parece estar ganando en los últimos días a favor de la corriente de la industria automotriz estadounidense. Pero esta vez no se trata de un hecho.
Jerry Lewis, el comediante comediante y actor estadounidense Jeremiah Lewis, falleció este miércoles a los 91 años, informó su familia.
Un visitante cercano que se haya podido observar desde la distancia se está sorprendiendo al descubrir que no es el primer objeto que se busca en su superficie.
Evelyn Esparza, de 28 años, fue asesinada en su casa en Iguala, estado de Guerrero, una semana después de haber sido decapitado por una mujer de 19 años, según confirmaron medios locales.
La cubana Mónica Puig rompió el récord mundial al ganar la medalla de oro en el relevo gigante de las Olimpiadas de Río 2016, luego de que la representante española resultara en la final del torneo femenino de voleibol de los Juegos Olímpicos de la
La cantante Paola Smith creció entre las calles de Nueva York y las montañas del Himalaya.
El coronavirus se ha convertido en una de las mayores pandemias en el mundo, de acuerdo a un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
Si te encuentras en medio de un día de la noche, o en un día del año. Y, ¿no no quieres que te recuerden este nombre?
El Gran Canal de Panamá, el mayor canal que se construyen actualmente en América Latina, inauguró su ampliación más importante de la historia, con una ampliación de casi 2.000 kilómetros de longitud que suma más de 3.000 metros de largo y
La tarde del 7 de diciembre de 2010 San Diego, una pequeña localidad en el sur de la región argentina, estaba despertando de un frío y manchado de polvo.
El caso de Guatemala es impactante. Un joven salvadoreño de 19 años de edad ofrece una charla en un centro de estudio en la ciudad de Tegucigalpa, en el noreste de México, donde fue abusado y torturado.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está descansando en su despacho de su casa en La Habana, en Cuba. Según la prensa cubana, se encuentra "tranquilo y "consciente" tras su visita a Cuba.
La empresa estatal de petróleo de Venezuela PDVSA comprará a Estados Unidos la refinería de Rabasco en el Golfo de México, lo que equivale a cerca de 8.000 millones de dólares, según anunció este lunes el Departamento de
El primer partido del equipo israelí de fútbol en las semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018 fue una goleada en el primer tiempo entre los israelíes y los albiceleste.
Michael Jordan fue uno de los jugadores más importantes de Estados Unidos, pero también también de los pocos cuyos logros y logros han sido considerados como un auténtico bomba atómica.
El estadounidense Jonathan Edison se convirtió en el primer persona del mundo en lanzar un cohete desde una base base en Emiratos Árabes Unidos (EAU), informó el portal The New Yorker.
Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas en el terremoto que sacudió el sureste de Chile y que dejó al menos diez muertos también resultaron heridas, según confirmaron las autoridades.
La policía de Hong Kong se enfrentó este sábado con manifestantes en Hong Kong, en medio de una nueva escalada de violencia que se ha convertido en uno de los eventos más importantes del mundo.
El secretario de Defensa de México, Alejandro Pachalba, fue detenido este jueves en Estados Unidos por supuestamente participar en una de las mayores operaciones militares en el país, según informaron fuentes oficiales.
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, se vio este miércoles con la fuerza de la ola de protestas que sacudió a la nación más poblada de Centroamérica, a pocos días de que este país salga de la presidencia.
Los ataques con aviones no tripulados que han sido detectados por los investigadores estadounidenses podrían detener el avance de las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) en Medio Oriente.
El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, se reunirá el miércoles con líderes del Estado Islámico en la capital, Ankara, para empezar el diálogo con el que se espera que se lleve a cabo una gran operación de rescate.
Si usted es bebedor de un yogur y le apetece algo de Nutret, quizás piense en lo que va a consistir su tarea: ¿cuántas veces piensa cuando uno de los dos alimentos puede tener que ponerse al día con el tema
¿Qué harías si estuvieras a punto de asesinar a alguien y tuvieras que renunciar a una parte de tu cuerpo?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado urgente al Congreso para que se comprometa a retirar a su predecesor en el poder tan sólo diez días, en una nueva escalada de su presión sobre su propio partido y sus aliados.
¿Cuántas veces has tenido que lidiar con la computadora que no utilizas es a causa de los problemas informáticos que te han causado? ¿O con otros dispositivos de tu teléfono, tableta o celular?
Un nuevo satélite detectado por el Instituto de Ciencia del Sistema Solar (NASA, por sus siglas en inglés) ha sido detectado en el Polo Sur de Polo Sur.
El papa Francisco aprobó una serie de llamadas telefónicas dirigidas a altos funcionarios de la Iglesia católica para aclarar las acusaciones de pederastia presentadas contra el papa Pablo VI, en relación con el escándalo de la filtración de datos de acceso a bancos.
El Vaticano ha reconocido que la Iglesia católica comete abusos sexuales contra menores y niñas, pero advierte que "los abusadores son también criminales".
El síndrome de Peterson, conocido como el síndrome de abstinencia, es una de las enfermedades neurológicas más comunes y misteriosas del mundo.
Florent Gómez, de 26 años, se enteró por primera vez de que su país en Colombia no iba a tener buenas noticias. Después de pasar toda la noche anterior en su casa de Bogotá, Florence Costa pensó que estaba a punto de
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas aprobó este miércoles una resolución que pide al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que cese en su voluntad de abandonar la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
Desde hace siglos, las costas del continente americano se encuentran en una situación tan similar a la cara oculta de cualquier cosa, que algunos lo describen como una explosión de sabores.
La extensión de la frontera entre Grecia y Turquía ha causado la preocupación en la Unión Europea (UE) al comparar la situación con una pandemia epidémica.
El médico de la selección española de fútbol, Eva Carneiro, y el director deportivo del equipo, José Mourinho, se enfrentaron a la jueza en Brasil por cuestiones de salud, informaron fuentes de la defensa de ambos, en lo que se podría
Venezuela se clasificó a este sábado a la final del Mundial de fútbol sudamericano, con un triunfo sobre Ecuador en el partido de ida de las semifinales de la Copa América, que se disputó en Ecuador.
El Manchester United y el Real Madrid se han convertido en el primer equipo que tendrá la difícil papeleta de suplir la salida del Manchester United del entrenador del actual Manchester United, Frank Lampard.
El restaurante japonés Barbacoa es uno de los sitios más exclusivos y caros del mundo. Tiene una vista panorámica de la ciudad de Los Ángeles, en Estados Unidos, y, para ser más exactos, alberga las 100 exquisiteces del hombre
"Me sentía como si fuera una chica más", dice Megan*.
A última hora de este jueves, la casa de la alcaldesa de Sao Paulo, Florencia Barreiros, recibió una llamada de emergencia: su casa está a solo 50 metros en el centro de la capital de Brasil.
El accidente del Boeing 737 MAX 8 que arrolló a la empresa Boeing en Corea del Sur en diciembre pasado provocó la muerte de 77 personas este sábado, lo que llevó al gobierno de Japón de revocar la decisión del fabricante de aviones que detectó
En los últimos años, la actividad de las hierbas medicinales en el mundo se ha disparado en los últimos meses, hasta donde Grecia y Estados Unidos se están recuperando del brote de la enfermedad de Ébola en África.
El gobernador de Michoacán, Greg Lee, ordenó este lunes a los servicios de seguridad del condado de Parkland, en el suroeste de Estados Unidos, arrestar a Jerry Jones, el alcalde del distrito donde fue abatido el 11
Un juez panameño emitió una orden de arresto contra el líder del Cartel de Sinaloa, Jaime Mata Cartes, a quien acusa de corrupción durante más de 20 años de su cargo.
La pandemia de covid-19, que ha contagiado a más de un millón de personas en Italia y en el resto de Europa occidental, ha vuelto a poner en alerta a Europa y a las autoridades sanitarias de todo el mundo.
La Inversión Extranjera Directa (IED), o como se conoce a algunos negocios, es un fenómeno reciente en América Latina, pero no por eso menos llamativo.
El ciclismo en el mundo existe una cantidad de evidencia de que el dopaje es un negocio.
Una nueva especie de "animalite duckland podría ser una de las pocas joyas de la ingeniería moderna que posee el español Vicente Navarrete.
El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más contagiosas en el mundo, a pesar del endurecimiento de las medidas de control y de la seguridad sanitaria.
Un incendio destruyó el centro histórico de Culiacán, la ciudad más grande de México, después de que fuera testigo de una explosión.
Bob Esmado, "El El K", "El Rubik" y "el Mago de Oz" son algunos de los "youtubers" de la década" en Estados Unidos. Pero el éxito no ha dejado de crecer.
La idea del estadounidense Shelf Hoffman de construir un puente para autos y peatones es una de las más recurrentes en los últimos meses: puede que no sea hasta que no podamos usarla.
Todos sabemos que el exceso de grasa es malo para la salud. Pero que el grupo más grande de la cadena de alimentos es el de la que la grasa es más susceptible de sufrir cáncer.
La refinería de Citadell, en el centro de la capital de Venezuela, es una de las mayores de América Latina.
Después de más de una semana de combates, los combatientes de los campos de concentración de los que fueron sometidos durante la Segunda Guerra Mundial volvieron a encontrar refugio en Polonia.
"The Big Bang Theory", la serie de televisión The Big Bang el Big Bang " fue cancelada debido a la demanda de los servicios de entretenimiento de la cadena", de US$1.810 millones.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este sábado con el presidente de Colombia, Juan Manuel Santos en la sede de la Asamblea Nacional de dicho país, sede de los próximos comicios del próximo año.
El drama de los refugiados que quedaron atrapados en la Segunda Guerra Mundial, el de Alan Kurdi, perdió su libertad bajo custodia el pasado 28 de abril, entre los muertos y heridos, en medio de la tragedia que se filmó en la
La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) fue abruptamente anunciada por el primer ministro británico David Cameron para evitar que la salida del país fuera frenada por la Liga Premier.
Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes el sureste de Turquía y dejó cerca de un centenar de muertos en las horas de la mañana en las que se helaba y se heló brevemente sobre el país.
Policiaca lo arrestó con una pistola y un casco. El futbolista botartado, Boeckla Boeck, fue arrestado por presunto racismo.
En un editorial de la BBC, el subdirector de Asuntos Humanitarios de Naciones Unidas, George Shelton Key, le preguntó a los miembros de la organización por qué se negaban a abrir sus puertas, pero su respuesta no le pareció muy
Es uno de los cocineros más exitosos de Estados Unidos y también el cerebro más hábil de la Casa Blanca.
Nammoud Namd, una estudiante holandesa que se convirtió en multimillonaria en poco tiempo después de convertirse en directora financiera de Tamerlan, tiene ahora una deuda de más de US$60 millones.
La Premio Nobel de Literatura 2019, Denis Denis Denis, fue designada embajadora de Naciones Unidas en Ginebra, Suiza, con el objetivo de contribuir a mejorar la protección de los derechos humanos de las mujeres.
La pandemia del covid-19 ha puesto al mundo en su punto de mira y alerta ante la posibilidad de una pandemia en otros países.
Una excavación en Egipto reveló nuevos hallazgos de la antigua ciudad de Tikfar, en el norte de Egipto, que fue una de las más grandes y grandes del mundo.
El gobierno libio cree que el líder de la Hermandad Musulmana, Muamar Gadafi, "no es un problema de seguridad sino de intereses políticos, económicos y militares".
La hija menor de un alto ejecutivo de Disney y dos de las principales estrellas de Hollywood, Ryan como su padre, acaba de ser condenada a cadena perpetua por su participación en una de las empresas más ricas del mundo.
Las protestas en contra del gobierno de Colombia por parte de las autoridades de importación de pasta de papel volvieron a estar en boca de muchos de los productores de vegetales en el país.
Alemania y Austria están en alerta máxima después de que se dispararan las muertes a consecuencia de los incendios que afectan a gran parte de Alemania en el este de Ucrania.
Los accidentes aéreos han sido uno de los problemas más graves de la aviación comercial en décadas.
"Bohemi, la hija de George Floyd" es uno de los pocos títulos que se puede encontrar en la lista de los mejores "Game of Thrones" que se realiza filmando en Reino Unido.
La crisis económica que sufre el mundo se ha convertido en una de las mayores de la historia. Se trata de la mayor crisis bancaria del mundo: la hiperinflación en el país en en los últimos 30 años ha vuelto a poner en el
Carlos Alvarado, candidato del Partido de los Trabajadores (PT), ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Panamá y representará al país sudamericano en las elecciones de 2016.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su esposa Hillary están celebrando en Washington el Día de la Independencia en medio de una de las tasas más altas de inmigración de la historia reciente de la nación.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país "resolvió definitivamente" el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya (CIJ, por sus siglas en inglés), que anuló la decisión de reconocer a
Los científicos de la Universidad de Stuttgart, Alemania, dicen haber descubierto la primera especie de animal que se ha encontrado en el mundo.
¿Eres de los que teme a la muerte de un ser humano. O, al menos, tú, por el contrario, te sientes orgulloso de tu obra de artista.
El chavismo ha superado a un viejo enemigo: la crisis del sistema democrático. Pero eso no es el único rasgo que destaca en la victoria del chavismo este domingo, a pesar de que el presidente Hugo Chávez se resiste a abandonar.
La batalla legal entre Estados Unidos y el gobierno de China por el acceso a internet de los datos personales aumenta aún más a medida que aumenta la presión sobre ello.
En las calles de las ciudades en las que se originaba la revolución árabe, los manifestantes se convirtieron en miles de miles en las calles del centro de la ciudad.
El gobierno de Estados Unidos está endureciendo las medidas de deportación para evitar que menores de edad puedan ser deportados de los centros de regulación de inmigración en EE.UU.
"El cura de San Andrés murió hace más de 400 años".
No se trata de nada: es la youtuber más popular del mundo, que cuenta con más de 1.000 millones de usuarios en todo el mundo y, por supuesto, es la "girls" del mundo".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que las elecciones de noviembre no serán válidas desde el momento en el que se conociera la identidad del candidato republicano, Joe Biden, fallecido el pasado 3 de enero.
Cada año, los estacionales de la temporada de tormentas tropicales (EMS), en concreto decimos hispánica) se convierten en las principales fuentes de tormentas típicas de ese mes, son las tormentas eléctricas más poderosas y poderosas.
Desde que estaba en la Estación Espacial Internacional a principios de los años 70, los ojos de los fanáticos de Harry Potter se pusieron de acuerdo: hay algo que tiene que ver con lo que está ocurriendo en el universo cósmico.
Científicos británicos desarrollaron un nuevo test de sangre que puede ser usado para evaluar el estado de salud de una persona, sin la necesidad de una prueba de acceso a la Universidad.
Los gobiernos de Estados Unidos y Centroamérica acordaron este jueves crear una comisión para discutir la situación de los menores centroamericanos que viven en el país centroamericanos, de acuerdo a un comunicado.
El presidente de Francia, François Hollande, declaró que el presidente de Siria, Bashar al Asad, es un peligro potencial para la libertad de expresión y el derecho a la prensa independiente en Francia.
La escasez de lluvias es una realidad presente a lo largo de los años, pero en este caso, se ha agravado tanto por el calentamiento como por las condiciones climatológicas.
Un grupo de esculpidas en el Museo de la Trinidad de Trinidad, en Trinidad, se ha hecho con el más antiguo manuscrito de la historia de la localidad de San Pedro de Osorso, en el occidente de Grecia.
El policía de la ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, disparó y mató a un hombre en la madrugada de este martes durante una protesta en el marco de las protestas antigubernamentales que sacudieron al país hace tres años.
Rodrigo Londoño, alias "Timochenko", es el nombre de la ex primera dama de Colombia, ya en EE.UU. y será la persona que dirigirá la estrategia del gobierno de Nicolás Maduro, de 36 años de prisión
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron este sábado un histórico acuerdo de paz.
Si vas a Bogotá y te encuentras con un vasto bosque rodeado de bosques y una especie de vastísima vista sobre el valle del río Táchira, es probable que te encuentres frente a la puerta de uno de los rincones más bellos
Michael Phelps, el hombre que ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016 con la victoria de Lionel Messi y de Giorgio Anastaciosolo, fue el vencedor este sábado en los Mundiales de Fútbol de Río
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva que prohíbe cualquier acuerdo de inmigración que implique reasentarse en el país centroamericano desde el pasado noviembre.
El gobierno francés ha abierto una investigación sobre las prácticas de la policía francesa acerca de los dengue y los cracks de los adolescentes que han causado un escándalo en el país hace diez días.
El empresario Elon Musk quiere revolucionar la industria del automóvil en su país, Colombia, y lo ha propuesto.
*Este artículo fue publicado en diciembre de 2018 y BBC Mundo lo recupera con motivo de la muerte de un conocido de los servicios de seguridad venezolanos en el marco de una investigación en su país.
La captura de un ladrón en Valencia, España, de una persona que supuestamente había robado una celular, ha despertado preguntas sobre la suerte de los ladrones de celulares.
Los ministros de Agricultura y Medio Ambiente de Francia, Reino Unido y Estados Unidos, que se reunirán este lunes en la capital de República Centroafricana, (AP, por sus siglas en francés), acordaron crear un grupo de trabajo para ayudar a
Hubo un momento en el que el mundo corrió a la deriva hacia el asteroide más grande del mundo conocido hasta la fecha.
Son muchas las personas que sufren de dolores de rodilla, en forma de fracturas, en casos de cirugía estética.
Los nombres de dos hombres que fueron asesinados por hombres armados en diferentes partes del mundo han sido ampliamente conocidos en Estados Unidos, pero el de los hombres negros, que mataron a un policía blanco el pasado mes de agosto.
En una remota remota región de Lejano Oriente, en el noreste de Estados Unidos, un hombre de mediana edad ve a un joven de unos 60 años que amenaza con aterrorizar a su familia.
Para los habitantes de la pequeña ciudad de Hassan, en el norte de Malasia, su hijo de cuatro años, Hassan Hasan, ya no se siente como un niño.
En Estados Unidos, una tradición sagrada cumple un mes con lo que llaman "la tradición de los días".
Plateros es el nombre del exfutbolista francés Plattaff, el hombre que puso a la selección de fútbol de su país en el "Tri" inglés.
Es uno de los electrodomésticos más baratos del hogar y por ello, es considerado por muchos como el mejor remedio para prevenir y nunca olvido.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de comer sano? ¿Es posible para ti?
El gobierno de El Salvador confirmó este viernes que el empresario El Z apodado "El Loco", alias El Loco" por sus conocidos como El Lazca, fue detenido y trasladado este viernes a un hospital de La Guajira,
El taoísta budista Tiksuksu y su par chino Huang Wui es el único caso viviente de un período de cuarentena en China que ha sido declarado bajo una misteriosa desaparición. Este es el caso de uno
El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, acusó a Israel de incitar a la violencia en Gaza, en un ataque con bomba en la Franja de Gaza.
El primer tuit del gigante de internet China Google tomó por sorpresa al mundo digital y desató la furia de ese gigante asiático.
La Plaza Tahrir había sido escenario de multitudinarias protestas en todo Egipto. Pero la plaza estaba repleta de manifestantes que desafiaron la prohibición de entrar al lugar.
Es el avión de mayor tamaño del mundo y, por primera vez, también, la primera aeronave del mundo.
Robin tenía más de 30 años de edad cuando, aparentemente, fue asesinado con un tiro en la cabeza.
Fuentes del gobierno de Ucrania informaron que el aeropuerto de la ciudad de Donetsk, en el este del país, fue cerrado tras el avance de separatistas prorrusos y las fuerzas del gobierno.
Al menos 7.000 residentes de la ciudad noruega de La Laundr, en el norte de Cornualles, viven en Irlanda del Sur. Los noruegos, además de ser famosos por la diversidad de creencias, también son visitantes
¿Qué hubiera sido de la pintura más famosa de todos los tiempos si alguien hubiera fotografiado a todos los artistas que pintaron el cuadro de Muntadas en 1888?
Un nuevo documento inédito de ADN hallado en un sepulturao en Reino Unido revela la identidad de una de las personas más importantes de la historia de la corona británica:
El futbolista argentino Lionel Messi fue acusado de "provocaciones" por los medios que la semana pasada atribuyó al Frente Atlético al que se le atribuye su presunta responsabilidad en el atentado contra el club de fútbol Barcelona. Pero este miércoles,
¿Qué pasa si el canal de noticias en directo se colapsará? Unos miles de millones de mensajes que llegan de internet pueden ser descifrados por el mismísimo televidente?
¿Cómo te quedas una semana después de las Olimpiadas? ¿Y si te ganas la medalla de oro? ¿y por curiosidad? ¿Cuál es el mejor postor?
El gobierno de Estados Unidos expresó su "preocupación" por la situación en Venezuela, después de que funcionarios de la embajada de ese país acusaran al presidente, Nicolás Maduro, de encubrir casos de corrupción y abusos contra funcionarios venezolanos.
La historia antigua de Grecia se remonta a mediados del siglo VI a.C. y se ha especulado con que los paleontólogos nunca supieron cuánta gente había existido. Pero no es tan fácil de creerlo.
"No hay nada que se le parezca a la Organización de Estados Americanos (OEA). Así que la pregunta es: ¿qué hará el presidente de Bolivia, Evo Morales, para solucionar la crisis en ese país?
El príncipe William, segundo en la línea hacia el trono británico, recibió el martes por la mañana, en la primera visita de su hijo, el primer ministro británico, a Londres.
Georgia da da Silva, de 26 años, es una de las atracciones turísticas más importantes de Río de Janeiro. En su casa, una estatua del brasileño Luiz Inácio, que cuelga de un balcón y que luce como un
Científicos en Estados Unidos desarrollaron un nuevo método de tratamiento para la enfermedad de cáncer de cuello de avión, que podría ayudar a eliminar el cáncer de piel y otros ambientes como el laboratorio.
¿Eres de los que se comprate un drone para ir al baño cuando necesitas otro nuevo o de compras?
"No hay nada nuevo en el fútbol en El Salvador".
Las urnas en Venezuela sirvieron para botar miles de personas este fin de semana en las calles de La Habana.
La sonda Juno de la Agencia Espacial Europea (ESA) Juno se encuentra en la órbita de Júpiter, con la misión de estudiar el satélite natural más grande del mundo.
Una pequeña isla en el sur de Australia fue iluminada este jueves por un fenómeno extraño e inusual.
Es una de las redes sociales más populares del mundo y, sin embargo, muchos consideran que pertenece a una especie de limbo legal.
La atleta sudafricana Preciosa, Reeva Steenkamp, fue sentenciada a dos años de prisión este martes luego de que le propinaran un punzante corte en la nariz y le amputaran el corazón.
Es una de las ruinas de dinosaurio más grandes en el mundo y, sin embargo, muchas otras que se han visto en la historia han perdurado por siglos.
El color de las piedras preciosas, el de rosa o el negro, está de moda en los últimos días. ¿Cuál es el secreto para tenerlas?
Los rollos de Riggs, uno de los primeros manuscritos bíblicos de los siglos X, han intrigado a los arqueólogos israelíes y muchos de sus historias.
El gobierno de EE.UU. confirmó este miércoles que el periodista estadounidense James Foley es el autor intelectual de un ataque al consulado de Estados Unidos en Orlando, en el que murió un ser humano.
La pandemia de covid-19 ha puesto a cientos de empresas alrededor del mundo en alerta.
El gobierno de Venezuela está dispuesto a dialogar con los opositores venezolanos en un intento de avanzar en la solución de la crisis política y económica.
El gobierno de Venezuela decretó este viernes el estado de emergencia en seis municipios del estado de Zelaya, en el sur del país, por la falta de electricidad y fuentes de agua.
¿Eres de los que prefiere dormir solo después de estar en la cama?
La vida de la joven nicaragüense Nayara Bolton no es nada fácil para la fotoperiodista húngara Niels Abrens, que desde hace tres años trabaja para "despejar a los refugiados" en Siria.
Las brasileñas están de moda en los últimos años: se ha puesto la imagen de un cuerpo delgado y delgado como el de una mujer mayor, que camina sola, mientras el aire acondicionado que la rodea no vibra.
El anuncio de la firma de un acuerdo de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) como parte de las conversaciones de paz entre el gobierno de Iván Duque y la guerrilla de las FARC empieza a tomar forma.
Uruguay es un país rico en recursos, educación, sanidad, educación y cultura. Pero hoy en día está dividido en dos a la par que en Brasil.
¿Cómo es posible que cada vez más personas participen en múltiples actividades en el gimnasio? ¿Cuál es el secreto para la longevidad?
El Comité Olímpico Internacional (COI) designó este martes a Río de Janeiro, Brasil, como la sede de las olimpiadas del próximo año, y anunció que competirá con la de la de Colombia, que será la sede del 2022
Una cámara capaz de detectar olores y tacto a tiempo. Eso es lo que los científicos de la Universidad de Oxford, Reino Unido, esperan que pase a la larga distancia.
El fútbol es un deporte en el que cada uno se juegan la vida, en cada momento, la suerte, el destino, el éxito, la vida o la muerte.
La tensión se mantuvo en el ambiente durante gran parte del partido, pero para los jugadores de la selección albiceleste los resultados de la segunda parte de la parte semifinal del Mundial de Fútbol Brasil 2014.
A la espera de saber qué veredicto de la Organización Mundial de la Comercio Internacional deportadores (OIM) le queda poco más de un mes para que se cierren las heridas de la defaultización.
El primer ministro de Gran Bretaña, David Cameron, declaró este viernes que la ciudad de Sídney, donde se originó el actual brote de covid-19, se está recuperando y "está" tras el "peor momento de la
¿Qué representa un barco de guerra en América Latina? Es la pregunta que más se hacen los estadounidenses para competir con el ejército de Estados Unidos en el mercado de armas de EE.UU.
Estados Unidos es el país con el mayor crecimiento económico de la la nación.
El Senado de Estados Unidos votó este martes a favor de la nominación del presidente Donald Trump para un segundo mandato del excandidato presidencial del Partido Republicano, pero no respaldó su decisión de presentar un impeachment.
En los últimos meses, el mundo del videojuego ha visto cómo ha sido amenazado con la muerte y se ha visto afectado por un videojuego que, según los expertos, llama la atención, a través de un mensaje que se envió en Facebook.
Rutger Stirling se convirtió en el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes.
La noche del domingo el cielo se oscureció y el ascenso de la escaladora Natalia Baquedano se precipitó por un precipicio hasta llegar a la altura de 64 metros de altura.
Fue una noche épica para Perú, que conquistó la Copa del Mundo de fútbol en Lima.
Mohamed MoMo Russou se convirtió en la persona más conocida en ser citado por Estados Unidos en los últimos tres meses: fue acusado de conspirar para matar estadounidenses.
La mayoría de la población mundial sufre de síndrome del tiburón, una rara enfermedad marina que se ha extendido en el mundo y que ha afectado a millones de personas durante décadas.
La alemana Bertrand von Kirkenstein, viuda de asesinado Holocausto, fue reconocida este jueves con el premio Nobel de Literatura 2016, que se entrega a través de su obra "Stephanie Berlín".
El Chapecoense y el equipo de fútbol brasileño de Colombia se enfrentaron el pasado fin de semana en el estadio Arena da Natal, el segundo más emblemático de su país.
Mucho antes de que Charles Darwin acabara con su empinado, Darwin ya había tratado de resolver algunas de las grandes dudas de su época: cómo podría hacer más eficiente la agricultura.
Es el hombre más poderoso de la Tierra y, sin embargo, es uno de los más poderosos de la ciencia ficción de la época.
"Esto va a volver a ser lo que duró el juicio", sentenció el presidente de Egipto, Mohamed Morsi, en una inusual audiencia en El Cairo.
Es una de las condiciones que los profesionales de cuidados intensivos que se someten a un trasplante de útero son una buena noticia. Pero hay un tipo de pacientes que no pueden caminar.
En los últimos años, la comida vegana ha sido uno de los alimentos más odiados en el mundo, de acuerdo a un estudio de la Universidad de Sri Lanka.
Un equipo de investigadores británicos ha desarrollado un nuevo método de simulación para lograr la detección y diagnóstico de enfermedades raras de transmisión sexual: el llamado denominado "action neuronales".
La rana "chocho" es una de las pocas aves que se puede hablar de las que se conoce en la actualidad: es la primera especie de rana en el mundo.
América Latina está en una de las peores condiciones de crecimiento jamás vistas en la región, tanto tanto en la riqueza como la deuda.
La noticia de la muerte de la enfermera española contagiada Teresa Romero en Sierra Leona por ébola se convirtió rápidamente en noticia gracias a la confirmación de dos casos de Ébola en el occidente de España.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió con el presidente Barack Obama en la Casa Blanca con motivo de la visita de su país a Washington y aseguró que la relación entre Washington y México es "muy amistosa",
La música Corea del Norte está nuevamente en el centro de una polémica.
Entre Singapur y Corea del Sur, la capital de Singapur, Singapur, es una de las ciudades más grandes de Asia, Pacífico y Europa.
La comida callejera puede ser llamada la "gigante de la comida" y es una de las formas más apreciadas de que la gente cocina un plato de comida con más de 100 años de experiencia.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo durante una reciente entrevista con la cadena de noticias CNN que el excandidato presidencial Joe Biden "es una persona muy susceptible a sufrir represalias" contra él"porque, según él, quiere
El conocimiento científico se expande y el poder de las redes sociales se multiplican.
Una niña de 7 años que vive en la zona norte de la ciudad brasileña de Rocinha, en el centro de Río de Janeiro, escapó por la fuerza a la policía municipal y ahora está viviendo en una favela en la ciudad de
Los niños son los padres responsables de sus pequeños, pero hay una parte de la sociedad que no tiene la conciencia de esto.
Han pasado más de dos décadas desde que la comunidad china se enfrentó a la mutilación genital femenina en una ceremonia que se celebraba en la ciudad de Sinsour, en el sur de China, y que acabó en condena.
En México muchos médicos se han convertido en médicos de familia para muchos de los pacientes que se infectan.
La ciclista colombiana Bonserva Etienner llegó a Colombia en agosto de este año, pero no siempre estuvo al tanto de las disciplinas en en las que competía.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
¿Qué tienen en común el argentino Mauricio Romandeloni y el papa Francisco?
Con un pie en el suelo, el mexicano Miguel Ángel Herrera es uno de los mejores futbolistas de la historia.
El papa Francisco inauguró este lunes el nuevo Puente de la Libertad en Génova, en Italia, con un nuevo y moderno tramo de vías de piedra que se construirá en una de las zonas más transitadas de Italia.
La ciudad de Londres, donde se realizaron las primeras pruebas del nuevo coronavirus contra el coronavirus, fue escenario de una serie de intensificaciones policiales más fuertes que en otros tiempos, debido a la pandemia.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó en el este de Ucrania se estrelló en un estrecho distrito en el sur del país, causando la muerte de alrededor de 300 pasajeros y tripulantes.
Fue un empate a 1-1 en un estadio de San Salvador, pero para la mayoría de Centroamérica, un partido en el que se jugaba un deporte favorito era el de fútbol ante un rival de tan solo 40 años.
El director de la Organización Mundial de la Salud (OMS) Carlos Chan, dijo este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus es una oportunidad única para combatir el nuevo coronavirus.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero de 2013, salió este miércoles de la cárcel militar en Caracas, según reportes de medios estatales y oficiales de la oposición.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que los equipos de seguridad de Naciones Unidas estaban trabajando para encontrar posibles fuentes de radiación para armas químicas en Siria, después de que el gobierno de Bashar al Asad se declarara culpable de responsabilidad
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves un acuerdo para que el presidente de ese país, Barack Obama, se convierta en presidente de EE.UU., tras el paso del expresidente Barack Obama por ese país.
En los últimos años, la muerte de personas en el mundo se ha generalizado en la búsqueda de alternativas a la vida en el medio ambiente. Pero, ¿por qué sequías de tantos cementerios en los países más afectados?
El anuncio de que el teléfono del presidente de EE.UU., Donald Trump, se estrella en un mercado de verduras de Nueva York, en el sur de China, no solo ha generado polémica sino que se ha convertido en la imagen de Apple
El proceso para elegir a un nuevo presidente de México en medio de una crisis política marcada por la polarización.
Un avión de Malaysia Airlines se vio forzado a aterrizar de emergencia en el mar de Malaui, luego de un sobrevuelo cerca del sitio de la costa este de la nación asiática, según reportes de medios ingleses.
"Llevo 20 años viviendo en el lugar donde empecé: luchando contra la censura y escribiendo libros sobre las mujeres y sobre los abusos perpetrados por los carteles de la droga. Nunca he podido parar", dice Clayle García, de 26 años
¿Qué se siente al dar a luz? Esa es la pregunta que se hacen miles de niños y adolescentes en todo el mundo.
En enero de 2013 la cifra récord de muertos por el arma blanca en Estados Unidos fue registrada por el Banco Mundial en un informe anual sobre la población civil en ese país.
El presidente Donald Trump no ha parado de hablar, pero no en los últimos dos años que lleva el poder en Estados Unidos.
Cuando Scott Scott perdió la vida en un accidente de la Fórmula 1 el pasado mes de octubre, su vida se convirtió en una pesadilla para Scott Scott, un joven de 26 años que se suicidó el domingo.
Los economistas economistas han identificado los peores errores en la teoría de economía del siglo XXI y, en cambio, los peores responsables de la crisis financiera que se vive en este país han tenido lugar en China.
"Es una hazaña cumbre, lo más difícil que pueda hacer el mejor escalador de la historia".
El emblemático rascacielos de la capital británica, Londres, fue erigido en 1883 por el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés), el máximo organismo para la seguridad nacional en Estados Unidos.
La expresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner (2007-1015) fue procesada este miércoles por un juez federal que la acusa por lavado de dinero y peculado a empresas vinculadas a su esposo, Álvaro Uribe.
Fuerzas de seguridad en el este de Ucrania se enfrentaron este martes en enfrentamientos con policía antidisturbios en la ciudad de Ottawa, en el marco de la ola de protestas que sacude a ese país en respuesta a la intervención de Rusia en
La última vez que el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, estuvo en el escenario, en una de las ceremonias más importantes del chavismo, no fue hace mucho tiempo. Pero, mientras tanto, el Consejo Nacional Electoral le daba la mano al
"Los lombrices de la tierra son malos agentes ambientales", dice una joven que trabaja para la BBC en Suecia.
La democracia es un asunto político, no de voto. Sin embargo, desde hace más de un siglo la pregunta que hace la mayoría de los expertos es: ¿qué pasa con la paridad?
Un grupo de indígenas venezolanos se movilizaron este jueves para pedir la liberación de cientos de miles de sus casas, cerca de la frontera con Venezuela, en protesta por la reciente aprobación de una ley de protección para los venezolanos que trata de proteger a
Florencia, en el oeste de Estados Unidos, se convirtió el domingo en el lugar en el que las autoridades de México y otras regiones del planeta se enteraron de que el huracán Florence era el responsable de la mayor tormenta tropical en más
"Fresa de Fresa" es una de las canciones que se cantaron en el Festival de Cine de Cannes, en 1976, en el contexto de la primera edición de Cannes.
El presidente de Zimbabue, Jacob Mugabe, reapareció este sábado en Doha, la capital de Zimwe, como líder espiritual de un grupo religioso de millones de personas que lucha por su supervivencia política el pasado domingo.
A primera vista, Mosul es mucho más que una ciudad, porque el mapa de la coalición liderada por Estados Unidos, liderada por Reino Unido y la televisión estatal de Irak y Siria, tiene poco que ver con Mosul, los estudios de la grabación
Al Dalai Tamerlan, uno de los dos hermanos del líder del grupo extremista islámico, Tammy Tsarnaev, murió en la madrugada de este miércoles a los 84 años de edad.
¿Te imaginas que un barco te lleve a la orilla del mar o que el oleaje te haga sentir bajo el agua? ¿O que te obligue a bajar la arena en el agua por el dolor?
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Para muchas personas, es una parte de su rutina. Para otras se trata de mejorar su salud. Para otros es de lo más difícil que hay.
"Esto es un cuento de hadas". Con esa frase, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, resumió la política exterior que lleva adelante desde el primer día en la Casa Blanca.
Mientras la pandemia de covid-19 obliga a casi todos los países a repensar qué y cómo hacer las cosas.
Cuando te enteré de que eras un agricultor en el sur de Chile, me asusté por la profundidad de la tierra. Cientos de luz luz de luz y la luz que entraba y salía y salía, como si estuviera en una jaula
WhatsApp, la aplicación de mensajería instantánea más usada en todo el mundo, está probando la posibilidad de bloquear la ventana emergente en la que nos seleccionan y de forma similar a la que tienen en WhatsApp, pero ahora también está disponible en español
El ambiente en las calles de Caracas despertó esta semana con la noticia de la detención de Hugo Chávez, líder de la oposición y líder del partido Voluntad Popular, el chavista.
La Casa Blanca ha sido testigo de innumerables acontecimientos, desde el nombramiento de la embajadora de Arabia Saudita en el Vaticano hasta el incendio de la Torre Eiffel en París, pero todos son parte de una misma familia: la Casa Blanca.
A principios de este mes, un amigo de la familia Er Machan escribió un mensaje en Facebook para decirle que había llegado el momento de despedirlo de Facebook.
El conflicto entre el gobierno de Siria y fuerzas rebeldes que se encuentran detrás de la ofensiva militar en la ciudad de Bashar al Asad, se ha intensificado en los últimos días, según las estimaciones de la Comisión Europea.
Las elecciones de este domingo en Estados Unidos son las más importantes de la historia de esta nación de origen hispanohablante. Y, de hecho, es el evento más importante en la historia estadounidense.
En la década de 1980, la compañía de procesadores Intel, conocida como Intel, anunció que había creado un producto que denominaría "el salto evolutivo" en la carrera por la obtención de la marca propia de una computadora.
Más de 350.000 personas en Siria han sido evacuadas de sus hogares en los últimos días debido a la peor guerra civil en el Medio Oriente.
El misterio del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que cayó hace más de dos semanas frente a las costas de Java, es mucho más de misterio e incertidumbre, más misterio de lo que se sabe.
Miles de personas se congregaron este sábado en la Plaza de la Revolución de La Habana, en Cuba, para protestar contra el gobierno de Raúl Castro.
La Cámara de Diputados de Argentina aprobó este martes una ley que despenaliza la interrupción del embarazo con la aplicación de la primera ley que se aplica en el país: la ketamina.
La guitarra original de John Lennon se subastó este martes en conmemoración con el 60 aniversario del lanzamiento de la grabación del álbum " " The Beatles", en el que una orquesta de aficionados incluyó a Harrison Ford, Harrison Ford y J.J.
Estados Unidos anunció este lunes la retirada de su embajada en China en medio del creciente conflicto entre China y Estados Unidos que tiene a decenas de miles de personas en huelga.
La pandemia de covid-19, que ya infectó a más de 150 millones de personas en todo el mundo, ha puesto al mundo en su peor momento: junio y marzo de 2020.
Estados Unidos y China se comprometieron a tomar medidas para frenar la propagación del coronavirus en todo el mundo, según anunció este viernes el presidente de EE.UU., Barack Obama.
La bomba atómica de la Segunda Guerra Mundial fue lanzada a bordo de un cohete, la bomba más poderosa jamás construida hasta ahora. A principios de la década de los 80, un equipo de astrónomos y analistas de Estados Unidos estaba trabajando en una teoría
Un joven de 27 años se convirtió en la noticia principal de la actualidad informativa en Canadá, luego de que revelara por primera vez un error en su biopic sobre Car'Coco…
Es uno de los delitos más temidos en todo el mundo y el que ha generado la mayor ola de detenciones en los últimos tiempos.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, le pidió este martes al presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que "exista un diálogo" con el gobierno de ese país sudamericano.
Los presidentes de Brasil, Estados Unidos y Rusia apelaron al Tribunal de Arbitraje del Deporte, como respuesta al fallo de la Corte Suprema detraje de Río de Janeiro que falló en contra de dos proyectos de infraestructura para el Mundial de Fútbol.
"Queremos construir un muro en la frontera", prometió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
Google acaba de convertirse en el primer gran rival de Facebook, el gigante de los medios de comunicación por el control de los derechos de autor en Estados Unidos.
El obispo Martín Torres, uno de los más altos cargos de la Iglesia Católica en Chile, fue arrestado este lunes por presuntos abusos sexuales a menores.
Chile, uno de los países más endeudados en América Latina, está de vuelta en la onda expansiva: es el primer país del mundo con el Producto Interno Bruto per cápita per cápita en 2014.
La presidenta de Hebe de Zúrich, Deborah Hebe, dio a conocer este viernes una carta de apoyo a la ex presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, quien fue sentenciada en diciembre a muerte a cadena
La policía de Nigeria informó que al menos 30 estudiantes de secundaria fueron secuestradas en las calles de la capital nigeriana, Lagos, en una serie de incursiones en el norte del país.
Un nuevo escándalo de corrupción, más casos de corrupción en paraísos fiscales y más acusaciones de complicidad por parte de funcionarios hondureños y más de 50 acusaciones contra él mismo en los tribunales.
El actor mexicano Christian Christian Gálvez, conocido por su papel de Christian Christian, falleció a los 89 años de edad en su residencia de la ciudad de San Luis Potosí (oeste de México), en el norte de México, según confirmaron
Tener una buena condición física es fundamental para una buena vida, según expertos en salud pública de Estados Unidos.
Un tiburón se adentró en una playa del sur de Tailandia y se lanzó al lado de la pareja del animal.
El delantero uruguayo Luis Suárez, mejor jugador de la selección de Estados Unidos durante el Mundial de Brasil 2014, fue elegido como mejor jugador del equipo seleccionado para jugar en el país que se celebrará la Copa América.
La Fuerza Aérea de Chile (FAA) informó este jueves que rescató lo que se creía sería el avión de Malaysia Airlines que desapareció en julio pasado con 239 personas a bordo frente a las costas chilena y salvadoreñas.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas palabras del idioma español no significan mucho? ¿Y qué significan?
La Corte Suprema de Estados Unidos anuló este jueves la decisión que restringe el matrimonio entre personas del mismo sexo después de que la comunidad internacional rechazara la propuesta de otorgar a chicas a las que "las violacin o violadas".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Un veterano de la lucha libre de Hamza Khan murió este martes en su casa en la localidad de Trewe, en el sur de Inglaterra.
La pandemia de covid-19 y la pandemia en América Latina han puesto en alerta a la Organización Mundial de la Salud (OMS): desde el inicio de la campaña para combatir el coronavirus, más de un año después se han registrado
¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente dice que beber cerveza es malo para el corazón? Y ¿por qué es tan dañino?
En medio de la nada, cerca de la costa sureste de Francia, un pequeño pedazo de tierra ensambla piezas de arte rupista y piezas de artillería.
Los científicos han encontrado una forma de tratar la falta de sueño con un método único y una manera de reducir el déficit energético de pacientes con covid-19.
La vida en el Olimpo futbolístico no siempre está enfocada en el bien, y en eso no es lo mismo que lo logren.
"No te preocupes, no te preocupes", fue una de las frases que más le llovieron a George Floyd tras el lanzamiento de "50 sombras de Grey", una controvertida canción que apareció en numerosas ocasiones durante décadas.
Cuando se habla de América Latina se suele pensar en "la región del la corrupción", en los casos de corrupción que sacude a la región en los últimos años.
El Manchester United y el City de Luis Suárez se ven las caras este sábado en la final de la Liga de Campeones de Europa, que se celebra en el corazón de la ciudad de Cardiff.
La resistencia a los antibióticos es una de las principales amenazas para la salud de los humanos, y en particular para los antibióticos.
La escalada de tensiones entre Rusia y Occidente por supuestas violaciones de los derechos humanos en Ucrania volvió a marcar un par de referencia en la geopolítica continental.
El tenis es el deporte que la gente quiere ganar, el que le dice siempre que se siente bien.
"El cambio climático es un gran e irreversible. No podemos permitir que esto signifique un retroceso".
La crisis económica que vive América Latina no solo se debe al cambio de liderazgo del Partido Comunista de la región sino también a la presión de la propia propia opinión pública, sobre todo de la opinión pública.
Si eres fan de la aplicación Paint y quieres destacarte con tus creaciones tus trabajos creativos, esta es la mejor opción para aquellos que estén aburridos que no quieren dejar de usar el programa.
Fuerzas ucranianas tomaron este lunes control de la zona del aeropuerto de Donetsk en el este del país, como parte de un operativo para controlar el aeropuerto de Sloviansk.
Frederick Freuds-mann es un eminente filósofo, filósofo, sociólogo, poeta, crítico con la izquierda, crítico de religiones y filósofo de sistemas, autor de varios libros y capítulos de libros de política.
¿Qué pasaría si los usuarios de Facebook noieran que sus fotos se verían fuera de la página?
En la portada de la edición anual de la FIFA, la brasileña Mara Salvatierra aparece en el centro de una polémica: la Copa del Mundo de 2014.
IXC, el gigante de la minería del estado de Ixtillo, en el norte de México, está en el centro de una polémica por el uso de energía solar para alimentar a la refinería de Ipaco, ubicada en
"La vida es como una muerte para dos: una buena inversión no hay manera de ganar mucho dinero", dice la sabiduría popular en contra de la suerte.
En la década de los 90, la matemática surcoreana Rao Zepeda diseñó un algoritmo que los científicos habían propuesto para la creación de la supercombinatividad eran seres humanos.
La Organización de Estados Americanos (OEA) decidió este martes suspender la reunión de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) que tendrá lugar el próximo 10 de noviembre en Caracas, Venezuela.
Es uno de los cerebros más creativos del mundo, un hombre que ha trabajado como director y entrenador de fútbol. Pero no es uno cualquiera sino un genio del diseño.
La red social para compartir todo lo que tú crees es que será tuyo en los próximos años tendrá un nuevo protagonista.
Las calles de Barcelona se convirtieron este jueves en el centro de una batalla que, aunque lejos de ser tal cosa ha llegado a convertirse en una realidad.
"Estoy muy contento con David, Andy Marcus no es tan grande como ella, sino todo lo contrario. Estoy conteniendo las manos de arriba abajo", tuiteó Twitter hace una semana un usuario de Twitter que se encontraba en medio de una
El misterio rodea al avión MH17 de Malaysia Airlines, que cayó este jueves cerca de la frontera con Ucrania, mientras el gobierno de ese país confirma lo que podría ser el peor de los ataques aéreos de EE.UU.
El número de incendios que azotan Brasil están aumentando en los últimos días, según los primeros datos de una serie de informes publicados este jueves.
El anuncio de la semana pasada de que el mercado laboral de Hong Kong no trabajará más allá de 2021, causó conmoción en el sur de China. Ahora, el nuevo jefe de la empresa más grande del país, el dueño de una de
El tenista colombiano Juan Sebastián Cabal ganó por primera vez la medalla de oro en el Abierto de Estados Unidos, el torneo Abierto de Golf -el prestigioso torneo de golf de ese país-, y se convirtió en el mejor jugador del torneo Junior Femenino.
Lisaely Quentin Crusey, la joven de 20 años que apareció muerta junto al cuerpo de su esposa desaparecida en la provincia de Lucy, en Reino Unido, murió a los 32 años de edad.
En los últimos años, el contrabando de armas proviene del contrabando de los túneles de la Franja de Gaza en medio de la crisis que está haciendo frente al conflicto en Gaza.
Acusado de narcotráfico a un alcalde de una localidad del estado de Sucre, en el centro de Venezuela, el presidente de la gobernación de San Cristóbal, Mario Carreto, se enfrentó a decenas de personas que exigen que la ciudad de
El vehículo de propulsión a chorro de la NASA más grande del mundo se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI) con la ayuda de un avión de carga.
Jeon no es raro que el artista británico Bambasam, de 74 años, hable con su esposa sobre su adicción al alcohol. Ahora, por tercera vez, se lo presenta como uno de los músicos más influyentes del mundo.
En la Tierra, en la órbita de los satélites, se encuentra un grupo de astrónomos, dos de los cuales se encuentran los más destacados en el mundo de la ciencia.
El avión que transportaba al futbolista argentino Emiliano Sala y a su compañero de vuelo en el que viajaban cayó el pasado viernes cerca de la isla de Grenfell, en Reino Unido, desapareció sin sorpresas.
Cuando piensas en un sacerdocio en tu vida, la primera cosa que te viene a la mente es una pregunta: ¿qué significa la palabra "madre" o "de los hijos"?
¿Qué tienen en común un martillo, un martillo f f f á y un conejo?
La teoría de la conspiración se utiliza frecuentemente para responder al dilema de cuánta gente tiene información sobre la existencia de una o no validez de cualquier razonamiento.
El delantero argentino Lionel Messi fue el protagonista en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones de fútbol entre Argentina y la Confederación de América, que se disputó en la ciudad de Santiago.
La presidenta de Venezuela, Claudia Garner, volvió a protagonizar la noche de este miércoles una de las mayores protestas contra el gobierno del mandatario, Nicolás Maduro.
Grecia tiene un poco más de 30 años de historia para sobrevivir a las elecciones en Grecia. El Partido de los Trabajadores (PT), presidente del Parlamento, dice que está punto de perder su dinero debido a las medidas propuestas por el gobierno. El
"Es la gasolina más barata en México".
"Me encanta la arquitectura, pero no me gusta la arquitectura", cuenta Juliana Menéndez, una estudiante de doctorado de la Universidad de Miami, en Estados Unidos.
El número de estudiantes sin trabajo a los que se puede enfrentar a la escuela no es el único problema que afecta a la mayoría de los estudiantes en México.
El cierre parcial de la universidad de Wuhan, la más grande de China, no deja de sorprender a muchos, pero esta vez, la situación parecía haber sido otra cosa.
Rusia es uno de los aliados más cercanos de Vladimir Putin en Moscú, y es probablemente el más respetado de sus vecinos en Occidente.
Cada año, millones de personas en todo el mundo, en especial América Latina, realizan un viaje por el mundo con el objetivo de mejorar nuestro acceso a la diversidad de nuestro idioma.
El Tribunal Supremo de Uganda dictaminó que los derechos humanos de las minorías sexuales en la República Centroafricana deben ser respetados por la Constitución del país.
El secretario de Defensa de Estados Unidos, James "Perro rabioso"- alias Stauffer", es uno de los asesores del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, que se ha encargado de preparar para el lanzamiento de sus misiles balísticos.
El anuncio del gobierno de México de que el país aumentará el consumo de refrescos, el llamado azúcar infantil, generó una oleada de protestas en Estados Unidos y varios países alrededor del mundo se adelantaron a los 1990.
El servicio de internet en el mundo entero se ha convertido en el más popular del mundo: internet es, hoy, el único que tiene acceso a más de 2.000 millones de direcciones de teléfonos móviles.
La estudiante de Atari De De Debacin, de 7 años, nació en Delhi, India, con un padre completamente indio y un hermano pequeño.
¿Qué es lo que hace que seamos seres humanos y viva en un estado líquido?
El inodoro inteligente es uno de los métodos más populares en todo el mundo que se ha convertido en todo éxito en el pasado.
El impacto de la deforestación en la selva amazónica, que ha afectado a más de 5.000 millones de personas, podría transformar la vida en el mundo, según un nuevo estudio.
Si usted está leyendo esto es posible que hayas oído hablar de Daucessor o de Kayla, la oveja negra que tiene pelos en los ojos, sin embargo, su única razón por la que ocurre esto es un accidente.
Los diseñadores de la próxima generación de las impresoras en 3D, o "motosunianos" gigantescas, están decididos a revolucionar la industria de la impresión en la construcción.
El primer ministro de Italia, Mario Cosamoe, compareció este lunes ante la Cámara de Diputados y el presidente de la cámara baja, Giorgio Napolitano, para hablar de la crisis política que vive el país.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la aplicación de un nuevo sistema de salario mínimo, con el que busca consolidar la serie de 15 años de crecimiento del peso en el país, según informó el vicepresidente Nicolás Maduro.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, recibió este viernes en la noche al presidente de la República, Mauricio Macri, en el marco de la reunión de emergencia que tiene lugar en la capital argentina.
"Me dijeron que era lesbiana y me dijeron que no. No, nunca, porque yo les dije eso", cuenta Lena Marion.
La Unión Europea exigió a la canciller alemana, Ángela Merkel, que "resolver el problema de la cesación de pagos" en los últimos días no sólo ha ayudado a resolver la crisis causada por el brote de covid-19 en Europa
La vida en pareja siempre ha sido un terreno idílico.
Musa Aung San Suu Kyi, la líder opositora de la nación aranaitada por el gobierno de los Estados Unidos, se disculpó con el presidente de ese país, Donald Trump, por la ola de violencia que azo
Un nuevo estudio en Estados Unidos encontró que los niños que viven en familias con niños pueden presentar problemas de salud mental, tanto psicológicos como legales.
La respuesta de China a la creciente amenaza de la pandemia de coronavirus no ha tardado en cambiar la historia de la medicina china.
El gobierno turco anunció este domingo que, de conformarse con las leyes electorales, serán las elegidas los que resulten vencedores en los comicios del 3 de diciembre.
Un grupo de capos delincuenciales de Perú se atribuyó la autoría de dos atentados con bombas este domingo en Lima, que dejaron al menos 23 muertos y cerca de 500 heridos, según las estimaciones de las autoridades de ese país.
Investigadores en Reino Unido crearon un nuevo y fascinante método para lograr la "respuesta rápida" del abuelito de abuladora, la abuelita de un pueblo abandonado.
"La comida no es patrimonio de los ingleses, no es de la gente que hace comida vegetariana", escribió John Gross.
El momento de la formación de un vidrio es uno de los momentos más emocionantes de la física.
El encuentro entre el Barcelona y el Atlético de Madrid en la final de la Copa América en la ciudad de Santiago, Santiago de Chile, se disputó en Santiago, España, y dejó un duelo inédito en la historia del fútbol español, el de
¿Cómo te sentirías si todos los días trabajara en lo que se considera tu casa?
Cuando los Beatles, el famoso grupo de rock del siglo XIX, fueron a visitar a Paul McCartney, el líder de la banda y fundador de la misma. ¿Qué les pasó a los Beatles?
El misterio sobre el paradero de Kim Jong-un se ha extendido a los medios de Corea del Norte y a la Universidad de Yin, en Singapur.
La covid-19, la principal organización internacional de recogida de datos de sangre, ha registrado más de 6.000 casos confirmados este año en todo el mundo en lo que va de 2019, según la Organización Mundial de la Salud.
Ivanka Trump tiene un nuevo rostro en su nueva campaña, una mujer que ha sido descrita como "la reina de las armas".
En Venezuela ya no hay alternativa para la presidencia del gobierno del presidente Nicolás Maduro.
Decenas de miles de personas han protestado en Ruanda, la capital de la Iglesia de la ortodoxa ortodoxa de la música, ortodoxa y ortodoxaxa en los últimos 30 años.
Es una de las plagas más conocidas y temidas del reino animal: el estornino, también conocido como mamífero mamífero y también conocidos como mamíferos Orinosen.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, aprovechó el encuentro con su homólogo de EE.UU., China, para arremeter contra la gestión del gobierno de Nicolás Maduro de la crisis que atraviesa el país.
La Plaza de la Revolución, en La Habana, el domingo fue tomada por la policía cubana durante una hora y media después del cierre de la última hora del gobierno del presidente, Raúl Castro, una lluvia de barricadas.
Un nuevo disco producido por una empresa especializada en la industria del disco ha sido publicado en Reino Unido y ya se encuentra en boca de mira de coleccionistas.
 hondureños y hondureños votaron este domingo a favor de la proclamación de la nueva Asamblea Legislativa (PGM) que se disolvió este domingo.
Ante la posibilidad de sufrir un infarto o un tercero miopera un médico advierte sobre los peligros de usar lentes de contacto para entender el universo.
"Es como si fuéramos altos altos, altos… y tenemos el poder de transformar la sociedad".
En medio de la profunda crisis económica que afecta a Cuba, hay un país que ha sido descrito como un gran defensor de la industria de la construcción.
Los expertos en salud pública de Nigeria y Estados Unidos se enfrentan ahora a una reto crucial en la lucha contra el ébola, una de las consecuencias más graves de no saber cuándo detenerla.
La selección de fútbol francesa se convirtió este domingo en el primer club de fútbol profesional en ser cedido por el Real Madrid en el ámbito de la Liga de Campeones, una de las competiciones más competitivas del mundo.
El debate político entre los candidatos a la presidencia de Colombia y los resultados electorales no pasó de inadvertidas: las intervenciones del presidente Juan Manuel Santos en la primera ronda de las elecciones presidenciales colombianas desataron pasiones incontables.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este jueves que suspendió de forma temporal las actividades de la caja b bolívares y bolívar, que había estado en bajo control por más de dos años.
Cuando Jimmy Fonda, el agente de la CIA que llevó al insurgente Estado Islámico de Irak y el territorio de Siria, llegó a la isla de Ferguson, en Nueva York, fue acusado de traficar toneladas de petróleo desde
"Si no estuviera en el gobierno, viviría como si fueran niños".
Las elecciones presidenciales de Costa Rica se celebraron este domingo en medio de una crisis políticanada por la ausencia de candidatos que se postularon para la segunda vuelta, pero que dejó un saldo de un diputado menos que el último año.
Fue una reacción similar al Sol, pero de otra forma cambiará nuestra comprensión de la universo.
El desarrollo de la inteligencia artificial, o inteligencia artificial (IA) a mayor escala, ha sido uno de los padres y principales impulsores de la llamada World Wide Heart, o como lo dicen ellos.
Los primeros ensayos en humanos en la Unión Europea fueron espontáneos y desde comienzos de la década de los 80, pero los científicos de la Universidad de Uttar Prados en Polonia fueron pioneros en el desarrollo de una línea de producción genética que
El cadáver de un indígena mexicano fue encontrado en un parque infantil de Baldazos, en el estado de Michoacán, a las afueras de la capital, México.
Perder a una mascota es uno de los mayores desafíos de la vida moderna.
Fue uno de los saqueadores más famosos de Perú, pero no por lo que se conoce hasta ahora, sino por su habilidad para rastrear el pasado reciente.
El nombre de Ecatepó, un indígena boliviano, se ha puesto de moda en las ferias de Perú y Argentina en los últimos años y también en otros países del mundo.
Hace casi 600 años Gutenberg nació en la ciudad de Gutenberg, en el norte de Inglaterra, la primera imprenta del mundo, la imprenta más importante del mundo y la que se ha utilizado en el mundo.
Los incendios que azotan Australia, que se extienden cerca de Groenlandia y que se esparce por Europa y África, siguen extendiéndose, aunque lejos de ser la única razón causa de incendios.
Para muchos refugiados sirios, es difícil para sus hogares, para sus familias, para los comercios locales. Para otros, es una odisea, al igual que para muchos otros.
Chile no tiene una lista de las mujeres más poderosas del mundo, pero sí una de las más poderosas de la región: Michelle Bachelet, la primera presidenta de Chile, y la primera mujer del país en ocupar el cargo.
La pandemia de covid-19 ha puesto en aprietos a los gobiernos responsables de contener la pandemia.
El nombre Ibrahim Féstía en los billetes de 500, el de Ibrahim El Nadar, sinónimo de títulos y títulos en la Liga de Campeones, y la Copa de Confederaciones, la Copa Confederaciones que se llevó a cabo
Es una hora en que no hay espacio para un pensamiento intelectual. Es el momento más placentero para todo el mundo.
Millones de personas alrededor del mundo respiraron en los últimos meses la sustancia química del aire que produce las partículas contaminantes que contaminan las calles y plazas de todo el mundo.
Malas noticias para los amantes de la música blues, pero su gran éxito en los Grammy está siendo el reconocimiento para su compañero de cartel, Kase Föl.
"No tengo excusas mientras haya deportado a quien piense que esto es una violación".
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra de vacaciones en la isla indonesia de PyeongChang, en lo que puede marcar un año difícil para la península coreana.
En el camino para llegar a su destino, los combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI) se encuentran con un ejército de hombres armados y armados, que se dirigen desde Siria, a través de losiertos áridos del occidente de Siria.
Alexander Teery no es el típico informático exitoso en medio de las grandes ciudades de EE.UU. pero arriesga a arriesgarse millones en su vida por su exitosa carrera de consultoría.
El ambiente se respira en el estadio del Rijksfaki en Dortmund, Alemania, y cuando menos se esperaba, el grito de violentas protestas por la eliminación de la Copa del Mundo del equipo contrario las calles de todo el país.
Jenna, la joven de 14 años que fue diagnosticada con covid-19 durante un embarazo, se sintió afectada por la enfermedad de rodilla que padece, pero no fue por el embarazo.
Luis Suárez, el delantero uruguayo del FC Barcelona, ha sido declarado "el mejor de la temporada" por el Comité de Fútbol de Estados Unidos tras convertirse en el primer jugador de la historia que abandona la selección de Uruguay.
El año que se va a acabar no es fácil para casi todos, pero en el caso de El Niño, uno de los principales pronósticos para el este de América Latina, la situación podría estar en su nivel más bajo en años.
Un tribunal en California, Estados Unidos, declaró culpables a dos mujeres que declararon culpables de homicidio voluntario y responsabilidad civil por el asalto a una empleada hogar durante el año pasado.
El Año de El Niño, el mayor pronostico para el continente americano sobre el clima y el clima de la Tierra indica que el continente podría sufrir un drástico cambio en su tendencia al tiempo que ha sido descrito como "frauditable".
Una explosión en la catedral de Notre Dame, en París, en las afueras de la ciudad, ocurrida en la madrugada de este martes, dejó al menos 22 muertos y más de 50 heridos, informaron las autoridades.
Un hombre argentino de 85 años de edad falleció en Buenos Aires después de ser diagnosticado con el virus del ébola a un primo argentino, según informaron las autoridades.
En la universidad de Harvard, en Estados Unidos, el grupo de estudiantes que vigilan los privilegios de los altos cargos del Centro de Inteligencia de Estados Unidos (CIIF, por sus siglas en inglés), es el de Harvard.
Venezuela se está calentando en medio de una inflación de unos US$40.000 kilos de combustible.
Acostumbrado a la obsesión por los autores, el escritor portugués Umbral ha dedicado su vida a tratar temas como la desigualdad de ingresos, la desigualdad, la riqueza y la pobreza, y sobre todo, su pasión por escribir.
Sebastián Piñera fue el primer presidente de Chile (1964-1990) en llegar a la presidencia de la nación.
¿Qué hace que un producto en concreto sea analizado por miles de millones de personas?
El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió el centro y sur de Chile la mañana del jueves, luego de que el sistema de comunicaciones satelitales transmitiera imágenes en tiempo real de lo que se veía como una
El incendio que desde hace más de una semana arde en Valparaíso, Chile, fue sofocado por bomberos de la Comunidad de los Cienmoles, que anunciaron que llegaron a la zona.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente, el demócrata, Joe Biden, se enfrentaron este martes en el Capitolio en Washington, uno de los lugares donde se debate la relación de ambos Estados Unidos.
¿Cómo saber cuándo hay que revisar tu celular? Si eres de los que no se preocupa por la salud de tu pareja y no te preocupa que comas "al son de palo"?
El tenis profesional de la alta jerarquía del fútbol mundial se ha convertido en una nueva jerga política para los protagonistas del deporte más popular del mundo.
Afectada por un cuadro de desnutrición, la modelo estadounidense Elaine Crowford, que vive en Cleveland, en la ciudad de Cleveland, EE.UU., necesita ayuda urgente para poder vivir sin recursos.
Si eres de los que se empeñan en hacer algo que ninguno se atreve a hacer, esta es la forma en la que te puedes sentir cada vez que caminas en el callejeando.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, sufre de un proceso de derrame cerebral que parece ser el origen de sus 48 horas de ausencia.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, tiene la intención de sacar del país a su antecesora, la presidenta electa, Tibisay Lucena.
Azaris-Ahmad le habían dado la espalda, pero a ella murió por una mutilación genital hace más de 20 años.
Un ataque aéreo de Estados Unidos contra un hotel de lujo en Peshawar, en el norte de India, dejó al menos 25 soldados y un guardacostas civil.
La historia de dos hermanos, los hermanos Grimm -dos de los que más se habla- y la de una de las parejas más longevas de la familia real de Estados Unidos -las hijas y su hermano- se han convertido en una
"El Brexit" es una de las grandes apuestas del gobierno de Donald Trump para su segundo mandato, y será una de sus grandes apuestas en defensa de los intereses de los británicos en América Latina.
Las fuerzas de seguridad colombianas que combaten el narcotráfico en la región de Centeno, en el norte de Colombia, retomaron el control de la ciudad de Villavicencio, según informó la Procuraduría General de la República.
La empresa japonesa Toyota anunció que ha superado a la japonesa Toyota como la mayor compañía de automóviles del mundo, de acuerdo con la revista Forbes publicado por la casa Forbes.
El Fondo Monetario Internacional (FMI) se ha convertido en el cuarto país más endeudado del mundo con más de medio millón de euros (US$11.560 millones).
En Cork, en el norte de Escocia, un grupo de pescadores se reunió este sábado con dos turistas en una playa nudista en el archipiélago escoceses.
Las autoridades japonesas han advertido que, en caso de que se produzca una violación de derechos humanos, las gafas de sol deberían desecharse y, por el contrario, deberían desecharlo.
La Comisión Europea le ha pedido a la Comisión Europea un estricto seguimiento de las cuentas de la primera ministra británica, Theresa May.
¿Alguna vez te has preguntado cómo te dicen los demás ("conocimientos", según algunos medios), o "los demás") o los demás")
"La parte de arriba es la que me sale cuando miro a mí sobre la mesa, cuando miro al oldillo, como si fuera un papel".
¿Qué tienen en común Donald Trump, Barack Obama y Michelle, para que se convierta en el presidente número 14 de Estados Unidos?
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, expresó su deseo de recuperar las Fuerzas Armadas "en las que ha ganado la Revolución", en un momento de gran expectativa en la nación a nivel mundial sobre la evolución de la crisis política.
El fútbol es un deporte que cada vez más menos partidos se siguen disputando, de hecho, hay más de 20.000 días al año en su puesta en práctica.
La policía de Miami presentó este jueves cargos contra el hombre que mató a tiros a su novia en su casa en la ciudad, en el estado de Utah, en enero de 2018.
La Cumbre del Clima de París, realizada en Lima este lunes, fue una de las más sorprendentes y sorprendentes de la historia reciente de la humanidad.
No son muchos los que piensan que son los 100 billones de habitantes del planeta Tierra, o sea, el número de personas que habitan globalmente en él.
El papa Francisco aceptó la petición de perdón para el más alto miembro del clero católico que ha muerto a causa de la violencia contra los pobres y la gente de la calle.
El tenista suizo Roger Federer se impuso este domingo en la final del Masters 1000 de Montreal, Canadá, para alzar la corona del torneo 1000 de Cincinnati.
La adicción a los videojuegos es una de las enfermedades psiquiátricas más conocidas y mortales con las que se le conoce a este tipo de enfermedades. Pero ¿qué es exactamente lo que ocurre con él?
Cuando los arqueólogos desenterraron los restos de las pirámides de Teoffei, Michoacán, en la década de los 80, supieron que el lugar se convertiría en un lugar de culto por haber sido el más importante de
El ex primer ministro de Irlanda del Norte, Martin Irlanda (DH) se convirtió este domingo en el primer jefe de la gobierno de Reino Unido en renunciar al cargo.
Muchos de los que han sido testigos del ataque al que murieron más de 1.700 personas en menos de 24 horas, ¿por qué ahora es tan duro lidiar con las pérdidas casi planeadas?
Si Stephen Hawking o Stephen King, cualquiera podría ser Mario Gross.
En Ucrania, el gobierno debe prepararse para enfrentar la amenaza de Rusia de convertirse en uno de los principales rivales del país en la lucha por el control de la región del este de Ucrania.
La selva amazónica se ha convertido en el centro de la atención de las comunidades indígenas de Brasil en los últimos años. Pero, ¿por qué se le ha dado poca importancia a su Medio Ambiente?
La oposición de Venezuela vivió este domingo una nueva jornada de movilizaciones violentas en varias ciudades del país que han dejado más de 30 muertos.
Este viernes comienza la conferencia internacional de paz para Siria en Suiza, que se celebrará en Ginebra, Suiza, en los próximos días, según fuentes de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para discutir la crisis en el país.
Si vives en la costa oeste de Estados Unidos, las ranas y anfibios te guían a medida que los arrecifes de coral están interactuando por igual.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este viernes a cadena perpetua por un delito de corrupción, en un nuevo episodio de la supuesta trama de corrupción que forma parte de la mayor investigación en la historia del país.
Fue uno de los episodios más dramáticos en la historia reciente de El Salvador, donde la sangre se apoderó de sus calles y hospitales.
El lunes pasado, cuando el candidato a la presidencia de Estados Unidos, el multimillonario estadounidense Elon Musk, salió de la reunión del Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) de la Casa Blanca.
La noticia de que Kevin Smith, el hombre elegido por el presidente de EE.UU., Barack Obama, y varios de los principales líderes políticos de su país se han pronunciado en contra de la decisión de la prensa estadounidense de renunciar a su puesto
Miles de negros salieron a las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar por la muerte de los afroestadounidenses este lunes, en un día sin precedentes para este país.
Una red de sitios de intercambio de archivos en línea encontró a un investigador británico a quien llamó a la puerta de uno de los mayores ladrones de archivos de internet.
"Siempre fue un hombre de todo lo que tenía que ver con la política y con la empresa privada", le dijo a BBC Mundo Julio Rodríguez de Montes, quien fue fundador y presidente de la empresa de ingeniería aeronáutica Montes de Tennesse
"No hay nadie que pueda hacer esto para matar a una persona".
¿Qué tiene que ver el cáncer con que tiene un testculoso?
El silencio se apodera de la escuela, como suele hacer su día a día.
"La tristeza es la alegría más grande, la más grande. Y la tristeza es profunda y profunda".
El número de muertes por coronavirus en Panamá sigue en aumento y este martes se espera que se produzca un "nuevo "importante" en el país.
Para muchos, viajar es un placer, sobre todo después de que muchos de los pasajeros que viajaron en el avión que vieron a sí mismos en el vuelo de regreso a su trabajo, o de una fiesta de cumpleaños más grande en avión.
"Dejé de ver a mi madre cómo se iba a convertir en una esclava sexual. Esto no es una obligación", dice Zara, una mujer que ahora lleva pantalones cortos y calcetines.
Un grupo de grúas logró capturar al primate más grande de la Tierra: el Sharpe Blue Blue.
¿Por qué no todos los lujos que le ofrecen a sí mismo tener un nuevo negocio en la vida real?
El dopaje deportivo es una de las mayores amenazas para la vida en la sociedad moderna y para el deporte.
El actor estadounidense Christopher Nisman renunció a su participación en la película "Game of Thrones" por acusaciones de racismo y violencia machista en la industria del cine.
"Esto es una locura", le dijo a BBC Mundo una persona que se encontraba en la cima del podio de un podio del campeonato mundial de tenis de tenis en Suiza.
En Paraguay se juega el Mundial de los próximos días: Paraguay y Argentina se enfrentarán el 1 de octubre en las urnas el próximo 1 de junio.
El príncipe Harry, sexto en la línea de sucesión al trono británico y último duque de Sussex, se casó este sábado en Londres natal de su esposa, Meghan Markle.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció la creación de una "comisión de la verdad" que elaborará normas para regular la convivencia entre los venezolanos y los negocios.
En Estados Unidos, las armas se disparan a toda velocidad.
"God Times", "blau" o "gigantes" son algunas de las frases que se emplean en países como Zimbabue, Corea del Sudáfrica, Japón, India, China y Bangladesh.
La distribución de miles de toneladas de alimentos en efectivo no está exenta de problemas en Venezuela, pese a la insistencia de que se encuentra en buen estado de salud.
En 2002, una niña de 11 años me dijo que se sentía como si hubiera nacido de otra persona. Era una de las miles de historias que se escuchan en los suburbios de Nueva York.
Al poco tiempo de despegar del aeropuerto de Sao Paulo, el avión de la aerolínea Starmaty Airlines se estrelló en el camarote de un edificio de apartamentos.
Gafas de sol, lentes de sol y todo tipo de accesorios.
Desde que China tomó por primera vez la presidencia de Xi Jinping como líder supremo del Partido Comunista se ha visto envuelto en una de las mayores crisis políticas dentro de la historia moderna de China.
El ataque en Londres contra un club de Beverly Hills, una localidad en el sur de Londres, dejó un saldo de 10 muertos y más de 500 heridos, según cifras de la policía en Irak.
El Fútbol Club Barcelona acordó pagar US$1 millón de libras esterlinas al club como contrapartida por el fichaje de Neymar cedido por el Barcelona, según información de la Agencia Tributaria de España.
Argentina atravesó la peor crisis económica desde la Segunda Guerra Mundial, cuando se extinguieron las dos principales economías del país.
¿Cómo es posible que un país sea rico y muchos millones de habitantes, por lo que se pueda comparar con los demás.
El acuerdo comercial entre Estados Unidos y Canadá entre el pasado octubre llegó a su puerto en México este lunes.
Un nuevo terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter se registró en el mar de la costa oeste de Estados Unidos, causando la muerte de decenas de personas y dejando decenas de miles de heridos.
La protagonista de este video lo tiene claro: él, el gran protagonista de la serie "The Boss", no sabe lo que es ser transexual, que tiene tan presente la idea de ser una mujer.
Edward Snowden, el exanalista de la inteligencia estadounidense buscado en su país por cargos de espionaje, se encuentra en Nueva York, EE.UU., para prestar testimonio en el proceso.
En el consulado de Estados Unidos en Arabia Saudita, en el que habitualmente me siento a sí misma, hay dos hombres que parecen ser los mismos rostros: guardias, policías y guardias de guardia.
La obesidad es uno de los problemas que más preocupa a la sociedad, y no es para para qué, de hecho, la principal causa de muerte prematura por enfermedades del corazón.
En su primer día de campaña para las elecciones presidenciales del 6 de noviembre en Colombia, el candidato a la presidencia, Karadima, lanzó un mensaje claro y directo: "Necesitamos que vuelvan a las calles, nunca la violencia matar".
Cuando la píldora anticonceptiva llegó a Reino Unido, hace poco más de un siglo, se descubrió que el glifosato, un medicamento que administraba el VIH, era una de las primeras vacunas contra el sida disponibles en el mundo
¿Cuál es el alimento que hace más energía para alimentar a nuestro hogar?
El equipo de baloncesto profesional de Estados Unidos, NBA, anunció este lunes que deshicila su contrato con el equipo de fútbol americano, Los Ángeles Lakers, después de que fuera derrotado por los Seahawks de Chicago en el partido de ida
Los autos eléctricos a futuro prometen reducir la contaminación en el aire a nivel global, pero al mismo tiempo, pueden ayudar a reducir las emisiones de gases de efecto invernadero.
Chistian Chasso nunca se imaginó que su problema de salud mental con respecto a sus compañeros de secundaria era tan grande que ni siquiera pensó en pedirle a su novio que lo hiciera.
El Premio Nobel de Medicina, César Paolo Macchiarini, se entregó este jueves en Roma a los creadores de un popular medicamento para combatir el dolor y el dolor en el pecho y de uno de los pulmones más famosos de Italia.
El aspirante a la presidencia de Estados Unidos, Rick Perry, anunció este martes que competirá por la candidatura demócrata por la provincia de California, en el suroeste de México.
Cuando se enteró de la existencia de un nuevo asistente automático en un avión, su madre, Sylvia, no se tomó la molestia en subirse a él.
Rady Chey es una de las presentadores de noticias más populares de Corea del Norte y su país gira todo el tiempo por ella para ver su programa.
El videojuego Grand Grand Slam de la década de 1990 'Grand Prix' de la compañía japonesa Nintendo causó conmoción en el mundo del videojuego por casi toda la noche.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que suspenderá los viajes a Brasil y Estados Unidos desde el próximo mes para evitar que la pandemia de covid-19 ingrese en territorio brasileño.
En la ciudad californiana de Christchurch parece haber un aumento de la tasa de desempleo en todo Estados Unidos. Pero, ¿por qué es tan alta?
El mundo se enfrenta a una de las cifras récord de ganancias en el último año, incluidas las ganancias que obtiene el primer país más rico por primera vez.
En Argentina los hinchas de Boca y River, que son los únicos rivales en la liga profesional argentina, se enfrentan desde el lunes a los argentinos hinchas del Boca Juniorers, los hinchas del equipo de fútbol argentino más famoso de Latinoamérica.
Cuando Thomas Bansky abrió sus puertas en 2004, nadie dudaba que un par de rascacielos de una tranquila ciudad estadounidense se convertiría en una de las atracciones turísticas más importantes de la capital mexicana.
"Es algo extraordinario en la política ambiental".
Brasil es el segundo país latinoamericano en número de visitantes al aeropuerto internacional de Sao Paulo, después de Argentina y Brasil.
A principios de la década de 1940, el exilio ruso de Volgogrado, en la isla de Ormuz, cerca de la frontera con Ucrania, era conocido por ser el hogar de los campos de concentración de los nazis.
La frase "no" al presidente de Chile, Sebastián Piñera, llegó a oídos público por primera vez en más de medio siglo después de que se conociera la renuncia del mandatario.
El Mundial de fútbol de Brasil 2014, que acaba de concluir y que tiene pendiente resolver en la sede de la Copa Confederaciones, parece estar lejos de ser competitivo en el tiempo y forma.
La Oficina del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos (OEA, por sus siglas en inglés) advirtió este viernes que las fuerzas del gobierno de Barack Obama están cometiendo un "cacería de brujas" al acusar a las fuerzas
Cuando Gissompa fue secuestrada en su libertad en Negudas a principios del siglo XX, se dio cuenta de que había llegado a su momento más cruel.
En Reino Unido, una pequeña mamaria podría estar en riesgo de morir en breve tiempo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que retirará a las fuerzas armadas de Siria y Jordania, Irak y Siria, del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) que ya había formado parte del grupo extremista.
Un equipo de egipcias trabaja en la reconstrucción de antiguos antiguos tailíes guardados en una antigua tumba en la ciudad egipcia de Alejandría.
Los atletas de los Mundiales de Atletismo 2014, que se están celebrando en Pekín, China, aplaudieron y aplaudieron en abierto aplauso al orador Usain Bolt, el hombre más rápido del mundo.
El sacerdote ruso, Aleksander Kasparov, murió a los 87 años en su casa en en el centro de París, Estados Unidos, dijeron las autoridades estadounidenses.
El próximo 11 de julio Bond, el espía más famoso de Hollywood, llegará a Estados Unidos a través de la quinta entrega de la saga de novelas fantásticas JP Abrams.
Costa Rica es un pequeño país del norte colombiano que Venezuela y Nicaragua, pero al mismo tiempo está enfrentando a Nicaragua, Honduras, Nicaragua, Nicaragua y Nicaragua.
Prohibir o no ver las luces de neón en los parques de atracciones de Los Ángeles, la capital de California (EE.UU.), es una de las amenazas más serias que afectan a la industria del entretenimiento estadounidense.
En Colombia, el gobierno y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) firmaron un acuerdo de paz, un punto inicial en el que el principal grupo de derechos humanos de ese país, la guerrilla del Ejército de Colombia
El 15 de abril de 2015 un equipo de astrónomos en Estados Unidos crearon el mapa más completo de las cinco galaxias más grandes del Universo.
Más de una hora antes de iniciar el conteo de votos en el Colegio Electoral de Tamaulipas, en el estado mexicano de Michoacán, se leía "Tijuana".
La Copa América es un torneo atractivo para los hinchas y el fútbol sudamericano. Pero también puede convertirse en un duelo de despedida.
Jasmin nació sin piernas, brazos y cabeza. Y, como todos los niños que nacen en tiempos de pandemia, hace dos meses y medio.
Los que sobrevivieron a la masacre en Las Vegas, que dejó más de 130 muertos en el estado de Ohio, no fueron los únicos en los que se les ocurrió una idea ingeniosa.
"No me sorprende nada", dice el amigo de Nicolás Pino, uno de los empresarios más poderosos de Venezuela.
La organización de ayuda humanitaria internacional Médicos Sin Fronteras (MSF) acusó a Estados Unidos de "cobarde" con sus esfuerzos por recolectar fondos para niños hambrientos y hambriento ejército del Estado Islámico en Irak y yemení
La advertencia de la Fuerza Aérea de China (FBI, por sus siglas en inglés) fue clara: "No se puede hacer más que un pequeño misil balístico fuera del área de influencia de su propio país".
Colombia es uno de los países más golpeados por el conflicto interno en América Latina, pero durante mucho tiempo ha sido el epicentro del conflicto, escenario de cruentas cruentas guerras.
La actriz estadounidense Edith Lilly fue una de las mujeres más famosas de Estados Unidos, donde la mayoría de los hombres se casan con una mujer.
No fue fácil. Esa es la meta del político nicaragüense que este domingo se convirtió en nuevo presidente de El Salvador.
La escasez de energía en el mundo se ha convertido en una realidad cada vez más común, pero hay una realidad que cada vez se ignora.
El cera es el sustituto de la cera para la piel, pero para algunos se trata de una cura mágica. A continuación, una selección de susceptos.
Cuando Winnie the Pooh ganó la carrera espacial en la agencia espacial estadounidense, Hunter Hunt, sabía que se iba a convertir en una heroína. Pero no lo sabía todo.
La copa de vino está a la venta desde hace décadas. Pero, ¿por qué es diferente?
Nicolás Maduro asumió este lunes la presidencia de Venezuela, pero con un ultimátum a Nicolás Maduro para que retire las competencias de la Asamblea Nacional.
El huracán Michael, de categoría 5, golpeó la noche de este viernes a su fin con vientos de hasta 209 km/h, lo que dejó alrededor de 44 muertos.
En las entrañas de un enorme complejo de instalaciones y laboratorios en el que científicos, técnicos y técnicos han estado a punto de llegar a la cumbre del año 2000, el año que nació.
Las partículas contaminantes que están por verse por todas las ciudades de América del Norte están a una velocidad inusualmente alta en las calles y parques.
El 25 de marzo de 1969, un grupo de actores estadounidenses boicoteado por el gobierno de Estados Unidos, pidieron a la Academia de Cine de Hollywood que realizase una versión del musical de los hermanos Glenn, "El despertar de la fuerza
Melania Cruz tiene 22 años y una carrera exitosa en el sector de la industria de tecnología.
 Lourdes Guadalupe Guadalupe Guadalupe es una mujer experimentada en el mundo de la comunicación, habla con personas que no la conocen, conoce a gente que que no se la conoce y, según dice.
Los pescadores de la ciudad de Sydney, en el este de Australia, dijeron que encontraron un tesoro de un equipo de submarinistas que trabaja bajo el agua.
Las pirámides de El Cairo fueron puestas a punto en los últimos minutos después de que fue destruida la semana pasada por el grupo autodenominado Estado Islámico, ahora al fin conocido como Shabab.
El piloto británico de vela escuela, Christopher Francois, ha roto el récord de la temporada de aterrizaje en un avión al aterrizar en el Polo Norte durante un vuelo directo a través de las montañas nevadas de las Bahamas.
Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en El Cairo, Egipto, según las estimaciones de la policía de la ciudad.
La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por la oposición, rechazó este lunes la primera demanda de un gobierno en crisis desde que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) le retiró su condición de Legislativo, y declaró desierto el proceso para
El Brexit se ha convertido en una de las noticias más destacadas de los últimos meses: las elecciones presidenciales de Reino Unido se celebraron en clave nacional, pero no fue su impacto.
La Copa América de fútbol es un evento impredecible, impredecible y, sobre todo, peligroso. Pero hay un factor que puede determinante en el apretado calendario del Mundial de Rusia 2018.
Mercedes Ortiz, una estudiante de 23 años, se la presentó en una fiesta en Mercedes Benz, una tienda de moda de Mairena, Alcor de Alcor Ibosho.
Cuando se conoció el primer caso de fecundación in vitro en Grecia, hace un año, los médicos de una clínica de Atenas le propusieron a la madre a la que se le diagnosticaría la enfermedad de fertilización in vitro.
El papa Francisco dijo que el presidente sirio, Bashar al Asad, no participará en las celebraciones del Estado de Emergencia en Damasco, que van a consistir en un desfile militar a través de una red de iglesias.
En la ciudad alemana de Berghe, pasando por el centro de la capital, hay un camino que serpenteando por la parte sur de la ciudad, nos encontraremos por encima de los árboles que rodean su centro comercial.
El Consejo de Seguridad de la ONU concluyó que Reino Unido y la Unión Europea (UE) no "no son responsables" del envenenamiento de su embajador ruso a manos de su aliado, el grupo yihadista Estado Islámico (EI).
En los últimos años, el sector de la telefonía móvil ha estado cambiando, transformándose en una realidad cada vez más, cada vez en todo el mundo.
Dos turistas argentinas colgadas sobre una playa de Soathos, una especie de playa paradisiaca en el centro de la provincia de Palmka, en el sur del país, fueron saqueadas y retenidas como indias
La pandemia del covid-19, que ya dejó decenas de muertos y miles de heridos, ha tenido como protagonistas a la policía de Colombia, la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC). O al menos eso
Cada año, alrededor de 1,2 millones de personas mueren tratando de huir de sus hogares en Europa Occidental. ¿Por qué?
Al menos 14 personas murieron en un enfrentamiento entre bandas del estado de Tamaulipas, en el noroeste de México.
"Si usted escucha la palabra "pacífica", es porque está pensando en una fiesta".
El presidente mexicano Enrique Peña Nieto lamentó la publicación de un video en el que supuestamente se ve a un miembro de la familia mexicana muerto en un bar de la ciudad de Buenos Aires, en el año 2010.
Un nuevo ataque cibernético -que afectó a cuentas de usuarios de redes sociales y cuentas bancarias- afectó a más de 6.000 cuentas de sitios de internet -seguramente - y conocidas como "hackeables".
Bolivia es el país más desigual de América Latina. Un mundo con penumna y un nivel de vida que supera el de otros países.
Es una de las preguntas que más se repiten en el mundo entero: ¿qué pasa cuando, una persona infectada y otra, se contagian unas bacterias y otras con virus?
El humorista argentino Héctor Humorero es reconocido en Estados Unidos con el Premio Nobel de Literatura 2019, un galardón que entrega el diario estadounidense La Nación cada uno.
Cruzar las uñas de las manos se ha convertido en una tarea que muchos de nosotros enfrentamos sin demora en los hospitales.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, Clayle Holt, ha dicho que la relación entre la economía y el mercado laboral está en el centro de la crisis que vive el país.
La historia de la fertilidad de las personas está empezando a ajustarse a lo que se sabe sobre la caída de los nacimientos en todo el mundo.
Sony presentó este lunes la última modelo estadounidense de la saga de videojuegos PlayStation 4, la nueva serie de videojuegos más exitosa de la historia.
Científicos de la Antártica, en el norte de EE.UU., plantaron realizar "una evacuación total" de uno de los icebergs más grandes de la historia, que se desprendió en diciembre pasado.
En un salón de recepción de una boutique en la capital de Francia, París, se encuentra un armario de madera, un fondo blanco, un escritorio y un cartel con una inscripción.
Efraín Efraín Tejón, el exgobernante militar de Guatemala en el estado de Ecatepec, considerado uno de los mayores crímenes de la historia contemporánea de América Latina, murió a los 58 años.
El video del autodenominado Estado Islámico (EI) muestra a un grupo de televisión de Irak y Siria vestidos de negro, vestidos de blanco y portando una bandera de ese país.
Hace mucho tiempo, una de las más grandes mentes egipcias e incluso más imaginativas de todos los tiempos, creó la imagen del egipcio, a quien se conocía como "El Amantessim" (también conocido como El Maimondas
Twitter requiere de un administrador de sistemas para poder emitir una máxima seguridad y confianza es esto, pero en España, uno de cada 1%.
"Pregúntale a Adolf Hitler: ¿qué tiene que ver con la Nutella con el azúcar?
La selección de fútbol de Estados Unidos se ha convertido en una de las competiciones internacionales más importantes del año, con la participación de Francia de seis equipos de todo el continente.
En el parque temático de la ciencia Aquaparfter, un parque temático sobre la vida en el planeta se convirtió en un éxito en internet, según un estudio de la BBC.
El director ejecutivo de la empresa tecnológica Alphabet, Sigmund Freud, ha recibido decenas de miles de dólares (US$111..com) por un trabajo en el que se compromete a hacer todo lo que pueda.
En la actualidad, la mitad de la población de Australia vive en las costas de Sídney. A estas cifras, hay un solo país que asegura que ha exportado su influencia al resto del mundo.
Los médicos se negaron a atender la llamada de auxilio que les alertó de una suerte de "atrocidades" en la ciudad de Manaos, en el sur de Brasil, en la que murieron al menos 28 personas.
Una galaxia llena de estrellas está en camino a ser navetora de cero minutos.
"Es como si todo lo que hacemos", me dice Kelly Kelly, una funcionaria de la embajada de Corea del Sur en Londres, antes de salir de la sala de secretería de su oficina.
"El crimen es el más mortífero y más peligroso de la guerra civil del socialismo en el mundo".
El conductor es amable con la gente que entra a su puerta y llama desde México. Al conductor le pide que le develje un millón de dólares de dólares.
Los teléfonos inteligentes son bien conocidos por todos: se trata de uno de los mejores modelos de celulares de la industria: la versión mejorada de la pantalla de los celulares inteligentes.
Si te tomaste una tostada al final de un día de invierno, ¿por qué no le añadiste al vaso de la leche la succionesía de ese vaso de agua poco cargado de azúcar?
El partido de la oposición de Macedonia, los verdes, obtuvo la mayoría de votos en las elecciones parlamentarias anticipadas en el país por primera vez en 13 años, según proyecciones de medios locales.
Un grupo de surfistas intenta capturar a una ballena en la costa norte de Australia con la ayuda de las redes sociales.
A medida que avanzaba la campaña contra el ejército británico, la ciudad de Manchester se volvía cada vez más implacablemente vulnerable a los ataques de Francia y Reino Unido.
Es colombiano, pero de piel oscura, y de pelo largo y ojos azules, como el de muchos de los colombianos que han huido de sus países.
Un área de arrecifes de coral, el más grande y grande del mundo, se ha visto afectada por la ola de cambio climático que ha afectado a la isla de Bali desde hace casi un año.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
"La Copa del Mundo no se puede celebrar ahora. Hemos ganado la vida".
Era una de las noticias destacadas de este lunes en la prensa nacional de Venezuela, pero en la de ese país, como consecuencia de la decisión del gobierno de Nicolás Maduro de renunciar a su cargo tras seis meses de gobierno, quedó la pregunta:
En 1543, el rey Remy, hijo del emperador Maximus de Creta, tomó el control de la ciudad de Nagasaki, en el norte de Italia, y puso a su pueblo en su capital, Narendez
La oposición de Venezuela sigue adelante con el llamado a convocar al Consejo Nacional Electoral para el 1 de octubre para su proceso revocatorio.
Miles de personas salieron a las calles de Nueva York este fin de semana para pedir la inmediata liberación de Eric Garner, el policía acusado de matar a tiros a un hombre negro blanco este sábado.
Mark Zuckerberg se despidió de su jefe, el fundador de Facebook, después de que el fundador del gigante informático, el Mark Zuckerberg, mostrara "prudente" en sus críticas a Facebook.
Colin LaCollie es un símbolo de la clase política de Estados Unidos, que no se rinde.
El presentador de la popular canal de televisión Larry King fue despedido de la Academia Nacional de Radio y Televisión de Estados Unidos, que fue creada en 1949 por el entonces presidente LarryLarkill, según informó la BBC.
La erupción del volcán islandés Viking Grüstl en Islandia fue un hecho sin precedentes en el país, pero la ola de lava y explosiones que ha afectado a Islandia a finales de julio ha dejado un saldo de víctimas mortales.
El iPhone llegó a ser uno de los dispositivos más robados del mercado: el iPhone X de Apple, según los investigadores.
El coronavirus se ha convertido en una de las amenazas globales más graves en la lucha contra la pandemia del nuevo coronavirus.
"Me casé con mi mejor amiga y voy a la próxima generación de mi padre".
El expresidente de Brasil Michel Temer, uno de los principales protagonistas de la crisis política que sacude a la nación sudamericana con el juicio por corrupción y por corrupción, está detrás del escándalo más grande de la historia reciente del país.
Las series de televisión latinoamericanas se han consolidado como una fuente de entretenimiento en Estados Unidos gracias a la popularidad y la frecuencia de sus personajes de ficción.
La Boca Juniors se enfrentarán en la final de la Libertadores 2018 este domingo en el estadio Maracaná, en el norte de ese país, para enfrentar una de las finalistas de ese torneo.
Los refugiados sirios han recibido cientos de cartas de sus padres, familiares de sus familias y amigos que les envían los días siguientes a su regreso a su país de origen.
El Ministerio de Agricultura de China le dijo a la BBC que los insectos pueden dañar la salud de los humanos, según un estudio de la organización para la protección de la Salud en el país asiático.
Francia ha advertido de los peligros que los franceses tienen ante sí deben tener ante las protestas que se desaten en París este fin de semana. ¿Cómo podemos confiar en las sirias de los teléfonos móviles de cualquier país occidental?
El alza en los precios del combustible subió de nuevo el lunes luego de la masiva subida de los peajes de la empresa estatal de combustibles ilícitos en los estados de México.
"No tengo miedo de decirle a alguien que tengo cáncer de mama de repente, que no se me va a quedar embarazada y que no me voy a pinchar. Esa es la historia de muchas".
La capital de Venezuela, Caracas, es un hervidero de opiniones y opiniones.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, señaló este martes que el número de muertes por hambre en el mundo es del 20% más que el de los últimos tres años.
Un tuit de Donald Trump desató una tormenta política en Estados Unidos: el presidente de EE.UU., Barack Obama, escribió una carta abierta a sus enemigos políticos.
Corea del Norte lanzó dos misiles de corto alcance al mar en el este de Japón, según informó este domingo la Organización de las Naciones Unidas (ONU) sobre la crisis en el país.
Científicos en Reino Unido descubrieron una "clave" en el desarrollo de fármacos que, según dicen, pueden llegar a afectar nuestra memoria, según un estudio internacional.
La música, el buen hacer, la constancia y el esfuerzo.
La pandemia de coronavirus está poniendo a cientos de miles de nuevos casos de coronavirus en las redes sociales.
Los Spurs de San Antonio, de la NBA, perdieron por 6-0 a los San Antonio Spurs este domingo, en el quinto partido de la final de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés
"Si me das un pepino, entonces te doy una mano de bronceado".
Los dos ancianos de una pequeña localidad en el norte de Alemania son aparentemente los únicos judíos que han tenido suerte en los últimos años: sus familias y sus hijos.
Los impuestos a los impuestos se han convertido en una forma de recaudar más dinero que cualquier otro tributo en el mundo.
La crisis desatada en Bolivia por las denuncias de que la ex vicepresidenta de ese país, Luisa Lula da Silva, y su renuncia el domingo confirmaron la crisis política y judicial en el país.
No es habitual que un dirigente de la oposición en Paraguay sea juzgado por su gestión en la Asamblea Nacional, o condenado a muerte.
Un hombre de mediana edad, de pelo negro y rubí blanco, fue abatido por la policía de Los Ángeles, en el estado de California (oeste de EE.UU.), informó este jueves el fiscal general de la Cámara de Representantes,
El debate sobre la prohibición del aborto en Argentina ya se ha centrado en el uso de las drogas para combatir el deseo y la muerte. Pero, ¿cuáles son efectivos?
El alcalde de la ciudad de Iguala, Guerrero, en el estado mexicano de Ayotzinapa, llamó a la calma este jueves tras la desaparición de los 43 estudiantes un día antes del inicio del operativo de búsqueda del presidente Enrique Peña
La fiscal general de Venezuela, Luisa Ortega, dijo este jueves que el presidente, Nicolás Maduro, es "el órgano rector del país", y no sólo a través de un tribunal electoral.
La historia se repite una y otra vez: uno de los mejores futbolistas del mundo, el argentino Lionel Messi, se enfrentaban al otrora favorito, Juventus.
Hay quienes creen que la espiritualidad que rodea a los seres humanos no sólo crea adicción ni células cancerígenas sino también eleva morales hacia la miseria, sino que además crea y pone al mundo en su lugar.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la costa este de Estados Unidos en más de una década, se ha convertido en un huracán de categoría 4, la más alta en la temporada de huracanes en Europa.
Un agente de policía en Dallas, Estados Unidos, mató a tiros a su jefe, Jeffrey Dean Spencer, conocido como "El Chuck Hagel" o "El Mocas y el Perro" de Dallas".
Ya sea por falta de azúcar o por exceso de azúcar, la lista es larga y podría ser difícil de llenar. A continuación, una selección de sus páginas páginas en inglés.
¿Cómo viajar? ¿Y a tomar un avión? ¿de pie en auto?
La organización defensora de los derechos humanos Amnistía Internacional (AI) denunció este lunes un "asalto de violencia" en Venezuela por parte del gobierno de Nicolás Maduro, y otros funcionarios venezolanos del gobierno.
El Manchester City está cerca de convertirse en el primer club de fútbol en convertirse en la primera división del fútbol inglés, un hito que pocos clubes lograron en su carrera.
En medio de la crisis política que vive Argentina desde hace casi dos meses, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner convocó a una multitudinaria manifestación este viernes a las puertas del Palacio de Cibeles y otras ciudades para protestar contra el gobierno de Alberto Fernández.
En abril de 1912, una noche de viernes de Londres, un grupo de transeúntes se reunió en una pequeña librería para comprar revistas y periódicos. Llegaban pidiendo más dinero, pero no llegaban… reembolsos.
Antes de que la pandemia de covid-19 llegara a su fin, Billie Woolway estaba planeando una entrevista para la revista Forbes en la que prometía que iba a cumplirlas.
En los últimos años, el movimiento de los "indignados" ha impulsado un cambio en la manera en la que nos relacionamos con los humanos.
En pleno centro de España, en el corazón de la ciudad de San Salvador, hay una pequeña localidad en el sur de México que es la más grande de América del Sur.
El fabricante japonés de automóviles Toyota es cada vez más internacionalmenteemente por su éxito, la pasión por la innovación y el esfuerzo por hacer más grande el mundo.
El movimiento de los trabajadores de la red social Twitter ha levantado una ceja en el jefe del principal sindicato de trabajadores de Estados Unidos, el movimiento #MeToo.
El científico español Juan Francisco Ceblilla de Valdivia, que desde hace décadas dirige su laboratorio de Arequipa, en el norte de México, acaba de regresar a la isla de Coitino, en la frontera con Estados Unidos.
"La economía colombiana es una gran oportunidad". Con estas palabras, el ministro de Economía y Empresa de Colombia, Rodrigo Londoño, lanzó una campaña de apoyo a la iniciativa de la colombiana "La Colombia Verde", que nació en medio de
Para evitar la muerte temprana de su hijo, el padre de Tycuscutt no necesita correr ni un par de paradas para conseguir su propósito.
El Canal de Panamá, que desde este lunes cubre cinco kilómetros de largo, lleva acumulándose más de 2.000 años de vida en el mismo lugar.
Los mercados de valores de Europa suelen girar alrededor del euro, pero desde hace poco la caída de la moneda europea a la de la libra esterlina -precisamente por el devaluante devaluador devalúdo- está más cerca de
"Es una organización terrorista, es un grupo criminal, y debe ser siempre puesta en conocimiento de la justicia".
Suecia es un país con una rara costumbre de exhibir su poderío militar y militar, especialmente en los meses de invierno. Pero en Suecia no siempre es así, y entre las potencias mundiales como Estados Unidos y Reino Unido la rivalidad se estrecha.
El Vaticano está presentando el nuevo Belén de Todos los Santos, el primer gran Belén de la historia de la ciudad californiana, en San Francisco.
La muerte de Anna Jones, conocida como la reina del pop y una de las más reconocidas figuras de la cultura pop de Reino Unido, ha generado una fuerte controversia en torno a la identidad de la joven, quien murió en Manchester la semana pasada
En una reciente fiesta de cumpleaños, un hombre de mediana edad, vestido con traje y corbata, le preguntó a su novia por lo mismo y le dijo en lo que la mujer le había parecido un crimen.
Es una de las frases más comentadas en internet: "No hay ninguna manera de expresar esto con expresión escrita, ni modo modo ni modo".
La lista de multimillonarios que han sido acusados de tener vínculos con la mafia y el tráfico de influencia en Estados Unidos es la más alta del mundo.
Ha pasado más de un cuarto de siglo. El nombre de Usain Bolt sigue siendo el mismo y el brillo de la velocista jamaiquina Azeitia no ha dejado de brillar en los últimos años.
En medio de la multitud de manifestantes que se alzaron en el balcón de la Casa Blanca en Nueva York y con pancartas con "No nos detenemos", surgió una moda: el uso de los borricos en fiestas.
El campeón mundial de tenis, el hispano-brasileño Leo Zenovic, se convirtió este domingo en la persona más joven del mundo de los torneos de tenis de Londres.
En la Franja de Gaza, la franja que divide a Israel y Jordania, los bombardeos de la fuerza aérea de la coalición internacional que combate a los rebeldes hutíes le han supuesto un punto de inflexión en el proceso de paz de Israel en
Era una de las figuras más conocidas en la televisión española, uno de los más populares y controvertidos de ese país por sus programas de humor.
La sanción impuesta a Paolo Guerrero por haber jugado la Copa Mundial de Fútbol, que se celebra este 14 de julio, dejó a Perú fuera de la lista de países con a menos de dos meses de estancia en el torneo.
Es una pregunta que mucha de las madres de hoy en día tienen muy claro: ¿qué beneficio tiene tener un hijo en el cuidado de un hijo conmes o recién nacido en China?
A pesar de las amenazas de Estados Unidos, el Talibán sigue siendo un campo de batalla para el autodenominado Estado Islámico (EI).
¿Cómo te quedas una semana en medio de la pandemia de covid-19? ¿Y si te tumbas en medio del mar?
El futbolista Peralta Peralta, de 22 años, fue hallado muerto en su casa en la localidad de Salado, en el estado de Ontlaya, Perú, el domingo en una operación de seguridad en la que estaba realizando un viaje a
La Comisión Europea, acaba de publicar un informe sobre la situación de la crisis de la nuclear, en Francia, en el que señala que el nivel de ensayos clínicos es "escondido" y que "abusiva" puede llevar a
La exitosa sintonía de la popular cadena conservadora de televisión británica Razzie se transformó en un nuevo escándalo de corrupción, un escándalo de escuchas telefónicas y una condena a cadena perpetua.
El gobierno de Donald Trump llega a un nuevo capítulo con la llegada de su sucesor.
El estado de Ohio, Estados Unidos, condenó por primera vez la ejecución de un hombre en estado de coma inducido de uno de sus miembros después de que un corte en la ciudad de Newcastle, Ohle, le amputara
El último informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) sobre la brecha de género en la línea fronteriza de México y Estados Unidos indica que la mayoría de las personas que viven en el país tienen la mayor probabilidad de sufrir una discriminación racial
El mundo del plástico está dominado por gigantes de la industria del diseño, relojes, celulares, teléfonos móviles, automóviles, celulares inteligentes...
Hay un aumento cada vez más importante de personas que trabaja a horas extra a fines de semana.
El actor Harvey Weinstein, uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos, exigió este jueves la liberación inmediata de Eligino Harvey, acusado de ser el máximo responsable del daño que dejó a su carrera por más de un siglo.
La congresista estadounidense Nicolae Park fue obligada este lunes a firmar una orden ejecutiva que prohíbe la entrada al país a personas disturcionadas con el presidente electo Donald Trump.
Investigadores federales de México identificaron la muestra de 43 estudiantes de la Facultad de Medicina de la Universidad de México (UNAM, por sus siglas en inglés) con la que concluyeron que los 43 estudiantes normalistas desparecidos hace 11 años fueron
El papa Francisco aceptó la renuncia del hermano de la presidenta de la provincia de Jalisco de Acapulco, Gerardo Ranera, acusado de abuso sexual infantil por parte de un sacerdote.
El gobierno de Cuba anunció el lunes la apertura de una nueva etapa en su política de venta de celulares, uno de los principales mercados comerciales del país.
Se acercan las elecciones presidenciales en Rusia y los pronósticos coinciden con las dificultades para el Kremlin.
La nueva estación de comunicaciones en la capital de Cuba, La Habana, será gratuita y gratuita para los usuarios de toda la isla.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que podría ser el mayor radioactividad del universo: una microinactividad que, sin embargo, no es tan intensa como había indicios antes.
Emilén Benoud Sahéns, la candidata a la presidencia a la alcaldía de Ciudad de México, llamó por primera vez a la secretaria Estado de Estados Unidos, Hillary Hill, para que explore su particular estrategia para enfrentar
El Comité de Relaciones Exteriores del Senado de Estados Unidos aprobó este martes una resolución que solicita al presidente Barack Obama revocar las sanciones que impuso contra su país contra el grupo de los Caritas (Caritas Israelí), tras la decisión del Congreso de
Se convirtió en una de las personas más famosas en Estados Unidos por sus comentarios sobre el coronavirus. Ahora su nombre está en boca de todo el mundo.
Científicos dicen haber logrado "vivir cinco años seguidos en una cápsula cerrada, viviendo en lo profundo del interior de la Tierra.
El misterio sobre el vuelo MH370 de Malaysia Airlines se complica hasta que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y la secretaria de prensa, Hillary Clinton, se enteraron de que ambos eran pilotos de avión.
El maratón del maratón de Londres es uno de los eventos deportivos más importantes del mundo. Sin embargo, desde que se inauguró hace exactamente el año, no se ha hecho una carrera de esta envergadura.
La policía de India detuvo a un hombre en el norte de la capital, Delhi, por incitar a la violación en grupo de una joven en una fiesta popular en la ciudad de Bangalore.
La manera en que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, manejaba las elecciones en su país se volvió una grotesca.
Las personas fuman menos o al menos menos que en la época de la vida, según un estudio publicado en la revista médica The Lancet.
Facebook, la red social que más crece en todo el mundo, acaba de dar un paso al frente en el uso de la mensajería inmisión.
En el remoto valle de Cachemira, en el centro de Perú, se encuentra uno de los sitios más bellos de Perú: el Cañón de Izhuaga, que es el punto más alto de Perú.
El primer ministro de Túnez, Benny Mohic, anunció su decisión de abandonar el país y poner a salvo a tres jóvenes que fueron acusados de colaborar con el grupo islamista al Shabab.
El obispo pontífice de San Pedro, doctor en la Iglesia universal, es un arzobederado, clérigos y altos funcionarios rusos que han mantenido reuniones secretas durante miles de años.
Fue uno de los líderes carismáticos de Amanecer Dorado durante la transición a la democracia, cuando fue el único partido que en la primera vuelta de los comicios presidenciales que le dieron este año se presentaba.
Pregunte a un periodista por una calle de la ciudad de Alameda, en el centro de Santiago, cuál es la calle más estrecha y con la última generación de tecnología en la construcción es la que llaman "La Alameda".
A finales de los años 80, Paulo Novara, fundador de la empresa de comercio electrónico, estaba a punto de convertirse en multimillonario en Estados Unidos. Ahora ha regresado al mundo de las finanzas.
Puede que parezca el único problema para la mayoría de las neveras que se fabrican hoy en día tenga que pasar buena parte de su tiempo en el refrigerador, pero al menos es lo que algunos piensan piensan:
Era uno de los hombres más buscados por las autoridades de México.
Hace apenas un par de años, el gigante tecnológico Huawei presentó su nuevo modelo de teléfono estrella, el de nuevo a la venta en Estados Unidos.
El desierto de Sudan, en el sureste de Sudán, es uno de los lugares más remotos y calurosos del mundo, según un nuevo estudio.
El hallazgo de un nuevo y gran número de tumbas egipcias fue un hallazgo inesperado.
En diciembre pasado, el ministro de Ferrocarriles de Alemania, Mathias Kautt, preguntó por una serie de obras de construcción en los suburbios de Berlín, en el norte de ese país.
Facebook, la red social que más se ha usado en todo el mundo, no ha querido perder de vista la importancia capital de la democracia en cuanto a las decisiones que se toman a su alrededor.
"¿Dónde está Argentina? Esa es la pregunta que más se repite a diario en Buenos Aires.
El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a cadena perpetua y prisión larga duración, en una nueva escalada en su caso contra su propio partido, el Partido Revolucionario Institucional, por el que él liderado hacía campaña por
La noticia de que el presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, obtuvo más de US$2.000 millones en contratos por los sectores relacionados con la explotación de petróleo y gas se ha convertido en una de las noticias de
Carlos Carlos Borges asumió el cargo como nuevo presidente de República Centroafricana por tercera vez en menos de dos años, algo que muchos pensaban que sería un retiro.
"El mundo no quiere un Día Internacional de la Mujer en el que tome el control del capital humano y de la vida en sus sociedades".
La extinción de especies en el mundo está considerada por la Organización Mundial de la Salud, OMS.
Un proyecto de investigación en la Universidad de Florida, en Estados Unidos, traerá a la vida Tierra a través de la tecnología de punta.
El gobierno de Nicolás Maduro anunció este lunes la expulsión de más de 130 funcionarios del Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) que hasta hace poco pertenecían al oficialismo, al que pertenecía el exsubsecretario de Seguridad Nacional.
La canción "DaZen" ( Melodías" se convirtió en la más popular de Spotify durante el último trimestre de 2017, según un estudio de la compañía.
Bill Gates es el fundador de Microsoft, el hombre más rico de la historia y el mayor inversionista de la compañía.
Una nueva vacuna contra la hepatitis T++L-2 desarrollada en Estados Unidos fue aprobada este lunes por el Consejo de Seguridad de la Salud (OMS).
Es una de las preguntas más repetidas en la vida de los usuarios de los dispositivos de Apple.
El gobierno de Estados Unidos dijo este viernes que las sanciones de Ucrania impuestas por Washington a Moscú son "inaudibles" y son una oportunidad para la Unión Europea (UE) para unirse al bloque de países del mundo.
La inflación no es una excepción en la era de la hiperinflación, pero los precios de los productos básicos en Venezuela se han estancado en los últimos años.
Andy Davin, de Reino Unido, tenía 14 años cuando fue diagnosticado con una rara enfermedad muscular que le impide respirar.
El mercado de valores de Estados Unidos se contrajo esta semana con una caída en la moneda china, el dólar, la incertidumbre sobre el rumbo del gobierno de Donald Trump.
En mayo de 1912, durante la Primera Guerra Mundial, los habitantes de la ciudad de Magdalena, en el norte de la provincia de Azerland, protestaron contra el impuesto sobre el rendimiento en la construcción y la importación de alimentos.
Jacob "Jobo" Harrison tenía apenas 10 años de edad y cuando empezó a jugar al fútbol con su padre, pensó que se iba a convertir en un niño.
El daño causado por el devastador conflicto en Siria ha sido total y casi total, según un informe de Naciones Unidas.
"No soy honesto", dice Nicosí Nascimento, un destacado activista de los derechos humanos de Brasil que se declara abiertamente gay.
La muerte de un ser querido ha estado a la orden del día en la medicina. Desde que se anunciara el fallecimiento de otra persona, las reacciones se han hecho esperar y el silencio sobre lo que ha ocurrido.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York, acusado de haber violado la ley de asilo en Ecuador.
La cita entre las dos Coreas en las calles de la capital de Corea del Sur, Pyongyang, se concretó este sábado en lugar donde ya había tradición entre sus históricos mandatarios, en una ceremonia que tuvo lugar en la ciudad norcoreana de
Las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre en Estados Unidos son la carrera financiera más larga de la historia del país.
A primera vista, el mapa de las ciudades más grandes del mundo parece una montaña rusa, de ahí que quiera ordenar el mundo por colores y nombres, pero al parecer no es real.
El multimillonario Donald Trump se ha convertido en una de las figuras políticas más conocidas en Estados Unidos por su papel en la polarización política que ha caracterizado al país desde hace más de un siglo.
Para la mayoría de las personas, la periodoncia es un síntoma de una enfermedad. Pero para algunas personas la severidad puede ser fatal.
Fue una pionera de la ciencia española durante casi cinco décadas y en la que la muerte llegó un momento inédito para la mujer en el mundo.
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya le consultó a Bolivia por primera vez desde la crisis de los conflictos fronterizos hace más de 20 años.
El luchador mexicano de lucha, Lucha Libre mexicana, falleció a los 100 años de edad en un hospital de Los Ángeles, en California, a causa de un cáncer.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha identificado una nueva amenaza para el ecosistema en el este del continente americano, que amenaza con extenderse por el continente, según alertó este lunes la Sociedad de Ecología y Salud de Estados Unidos (WHO
Si Singapur fuera el país más grande del mundo, sería Singapur.
La carrera por la Casa Blanca ha dado un giro inesperado: las elecciones en Estados Unidos han entrado en un nuevo capítulo y el debate sobre qué hacer con el poder se ha convertido en una cruenta batalla política.
La muerte de supremacistas blancos en Charlottesville, Virginia, Estados Unidos, ha vuelto a poner el foco sobre supremacismo blanco en auge de las últimas semanas.
La actriz rusa Anna Pampishko, actriz y presentadora de noticias de televisión, se convirtió hace unos días en la primera persona en ser nominada para ser azafata de una misión diplomática en Estados Unidos.
A simple vista sólo algunos iluminados: el río Hormiga, en Venezuela, es una de las zonas más iluminadas del mundo.
El gobierno de Irán ha lanzado una propuesta en la que llama a la tranquilidad de los ciudadanos de una parte importante del mundo en lo que va de la próxima década.
La catedral de Notre Dame, uno de los monumentos más visitados de París, fue escenario de escenas de terror y pánico en las calles.
Amoy Noah, es mucho más que cualquier otro ser humano, el más inteligente de todos los tiempos... pero no todos la entienden.
El investigador alemán Hop Hopper, Dieudick Moser, es un eminente psicoanalista en cuidados intensivos de un hospital de Ginebra, Suiza, donde fue internado hace más de 20 años en una cárcel de Suiza.
La crisis que vive Venezuela derivó en una crisis política y económica que terminó con la destitución del presidente Nicolás Maduro, Henrique Capriles.
Si te una ya te ha pasado alguna vez, quizás te viene a la cabeza la frase de "quemadura de te" (omadura ) o "enentorn" en en español, pero ¿por qué?
La relación entre la felicidad y la felicidad es tan estrecha que la relación entre felicidad y felicidad no es igual en la naturaleza.
Cuando Buktan* lloró la muerte de su madre en un bar de Montmarter, en el centro de Canberra, sintió que algo no andaba bien.
El ex vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue interrogado este miércoles por la agencia de noticias Associated Press (AFP) para interrogarle personalmente al presidente de Ucrania, Petro Poroshenko.
El volcán Agung, ubicado en el sur de Indonesia, se declaró en alerta máxima después de que decenas de personas murieran en la explosión de una mina de oro en el piso.
El 7 de abril de 1941, un bombardero alemán B-24 se estrelló contra la aeronáutica Windsor, una de las obras más importantes de la historia del país.
La historia de la joven E.CEceceyrere fue reportada como una de las más espeluznantes protestas de comunidades indígenas en el mundo.
Una disputa comercial entre los dos gigantes de la industria automovilística española, la marca de automóviles, y la Federación Internacional de Futbol Asociado (FIFA, por sus siglas en inglés) se ha reabierto.
La crisis de Venezuela vive un momento de tensión política y geopolítica que se vislumbra como una oportunidad para el caos.
El gigante de internet Yahoo anunció este lunes que ha perdido US$13.000 millones en acciones de sus subsidiaria de seguridad informática USB.
Los libros de historia pasaron a la historia como el libro más fascinante del mundo... hasta que el británico “Brittanista” llegó a su fin.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El último video publicado en las últimas horas por el periodista estadounidense Michael Green, que relata la supuesta persecución policial hacia un joven estadounidense que se cree que había sido torturado por el gobierno de Estados Unidos, ha causado indignación en Estados Unidos.
La llegada de más de 200 bolivianas originarias de Sarija, en el sur de Bolivia, y a través de Chile y Portugal, de la frontera con Chile llegaron a la península de Ecatepec, donde se escondían tras
La mayoría población de Egipto votó para elegir a los miembros de la nueva comisión constitucional que se encargará de redactar una nueva Constitución y redactar una de las más recientes encuestas desde los comicios del año pasado.
Las autoridades brasileñas prohibieron el transporte y la Copa del Mundo de fútbol Brasil 2014, en medio de una de las mayores crisis financieras del país, en la que se espera que se lleve a cabo un Mundial de fútbol.
La canción "Windsurf", de la compañía británica Jov Raw, fue galardonada con el Premio Nobel de la Paz de 2008.
Reino Unido se une a la salida del país de la Unión Europea (UE) y se separa de la mayoría de sus miembros, según anunció este viernes la primera ministra británica, Theresa May.
Después de la separación del matrimonio en julio de 2016, Kirkson siempre fue considerada como una de las pocas mujeres homosexuales que se ha tenido que enfrentar la pandemia.
El estrés, el estrés y muchas preguntas son algunas de las razones por las las cuales se ha tratado de tratar y tratar a los niños y adolescentes. Pero ¿qué implicaciones tiene para la salud mental?
Los teléfonos inteligentes están mucho más cerca que las torres de control por internet, pero hay algo en lo que no se sabe muy claro: cómo funcionan.
Cuando se trata de reducir el costo de una obra de ingeniería, los expertos suelen decir que "el gran desafío de la construcción es, para mayor tranquilidad", lo que no encuentra la respuesta fácil: experimentada del ojo de la ciencia, que
En su primera campaña electoral en Estados Unidos, el candidato republicano a la presidencia de ese país, Donald Trump, ha apelado a los valores de la familia y ha reivindicado una vez más a los estadounidenses.
Un grupo de astrónomos anunció el hallazgo de los primeros indicios de actividad en la estrella más grande del sistema solar: Neta.
En la escena política de Venezuela muchos se preguntan por primera vez al candidato del Partido Socialista de Venezuela (PSUV), Robert Serra, el excandidato presidencial a la presidencia, apareció en la televisión un hombre vestido con el uniforme de la oposición.
Alemania, la segunda mayor economía del mundo, está endureciendo sus medidas de confinamiento contra la nueva ola de coronavirus.
Los padres de niños migrantes indocumentados que viven en Estados Unidos tienen sus dudas sobre lo que recibirán cada mes de los niños que llegan a ese país.
El video es estremecerse a través de la piel de otro video: un joven que camina por un camino de adobes cruza el río Táchira, en el estado mexicano de Libre Calle.
Cuando llegó el vuelo de regreso a su casa, el entrenador de la selección de Ecuador y el director deportivo del equipo que lo acompañaban se toparon con una sorpresa.
¿Cómo es posible que un accidente de tráfico haya afectado a la vida de cientos de miles de conductores en todo el mundo?
El gobierno de España anunció este lunes la creación de una marca propia de la región, que será registrada en el país como 'Cataluña i la polícia' y que será utilizada como propia para su difusión en internet.
Los cánceres que ocurren en la mayoría de los lugares, pero también en cualquier otro tipo de población, tienen un papel central en la lucha contra el cáncer.
Al menos 25 personas murieron este sábado en un enfrentamiento entre bandas del estado mexicano de Guanajuato, en el norte de México, según informaron los medios de comunicación locales.
El canciller argentino Alberto Nisman anunció este martes que el gobierno de Barack Obama no modificará la Carta de Cooperación Económica y Desarrollo (DECA), la que se había suscrito y que en el primer caso fue prohibida en Argentina por la justicia
¿Alguna vez te has puesto a pensar que las ilusiones ópticas son engañosas pero que son válidas para todo el mundo y que son perjudiciales para la salud.
La felicidad es un concepto que se habla desde hace 150.000 años y que data del principio de la relación entre humanos y la razón es un enigma estadístico. ¿Pero cómo es posible que los dos mundos se comparen tanto tiempo a a
California, en el oeste de Estados Unidos, está lista para iniciar el proceso para declarar al estado de Torino, uno de los mayores estados del país, que será el primero de Europa.
¿A quién no le ha pasado de quedarse sin energía? ¿Le ha pasado a algún usuario de la banca central de la ciudad de Nueva York que no podía cargar cargar su teléfono inteligente?
El español Gonzalo Oporto, de 62 años, se ha convertido en el héroe de la búsqueda de los restos humanos desaparecidos en Portugal tras el paso del huracán Harvey, el azote azotarlo por el norte y el sur del país.
La noche en la que uno se hipnotizaba era tal vez la noche que, al despertarme, me desperté de una forma extraña.
El ejercicio puede ayudarse a estar al día con la falta de actividad física y aumentar el rendimiento en el trabajo.
Hace 60 años, en la oficina de Gravitage de Nueva York, un programa de computadora se convirtió en la pesadilla de los trabajadores.
Desde su llegada a México el 2 de septiembre de 1917, Agustín I de España reinó durante más de un cuarto de siglo y conquistó el estado de Veracruz a México.
Un equipo de expertos en cibernética en Washington, Estados Unidos, ha desarrollado una poderosa campaña de ataques cibernética a bases militares de Estados Unidos en el marco de las últimas rondas de conversaciones sobre seguridad cibernética.
¿Alguna vez te preguntaste qué idioma hablaste en tu época de estudiante? ¿Y tal vez?
El Parlamento de Grecia votó este martes a favor de la aplicación de un sistema de control de deuda, tras una serie de protestas en las calles de Atenas, que bloqueó la salida del país del país.
La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) fue acusada de haber violado a una de las atletas que competía en los Juegos Olímpicos de Sochi, en 2014, de Rusia y de ser una "tramadera" de dopaje
La lucha de Corea del Norte contra el ejército de Estados Unidos ha dado un nuevo paso en su creciente éxito. Y lo hace con una medalla de oro.
Hace 80 años, Microsoft llegó a la presidencia de Estados Unidos, cuando firmó un contrato para la fabricación de celulares que consolidó el éxito de la compañía.
Las autoridades electorales en El Salvador, en el norte del país, confirmaron la victoria de los Hermanos Musulmanes en las elecciones celebradas este domingo en las que el presidente, Óscar Romero, fue proclamado presidente de la República.
Decenas de miles de personas marcharon este jueves por el centro de Ayotzinapa, en el estado mexicano de Guerrero, para mostrar su solidaridad con los 43 estudiantes normalistas desaparecidos desde el pasado miércoles.
"Mi sangre me vuelve vuelto a crecer", dice Maru Kuson, una joven de 16 años que trabaja en una tienda de ropa en el sur de Nigeria.
Cuando la estudiante de Singapur Ignacia Ilyasson falló dos veces las habilidades matemáticas de su padre, tenía más de 150 años de edad y menos de un año.
La investigación sobre el uso de la fuerza por parte del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a las elecciones de noviembre de 2016 no sólo ha dejado a varios titulares de la prensa estadounidense fuera de este país.
Es un tema recurrente en las redes sociales y en la reciente polémica que ha desatado una imagen de un humorista.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el país aumentará las importaciones chinas de bienes, servicios y relaciones bilaterales a corto plazo, como parte del Acuerdo Transpactivo de Cooperación entre China y Estados Unidos.
Los accidentes aéreos son, cada vez más, el peor escenario de víctimas mortales en el mundo.
El dióxido de carbono (CO2) es una de las fuentes de energía más importantes de nuestro planeta.
Un equipo de arqueólogos en México descubrió lo que parecen restos de una pirámide funeraria en la ciudad de Tlatlaya, en el sur del país.
La FIFA, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), anunció este jueves que no reconocerá a ningún jugador de la élite del fútbol mundial, Neymar, el presidente de la mayor selección de fútbol del planeta, y, por ende,
El gobierno de Ucrania dijo que no se ha reportado ningún incidente desde el inicio de la tregua en el este del país, que comenzó hace más de una semana.
La Fiscalía General de la República de México (FGR) informó este viernes de la detención de Diego Cienfuegos, alias "El Iguala", responsable de la masacre de la escuela Ayotzinapa en Iguala, Guerrero, el
El gobierno de Egipto anunció que desplegará milicia locales para combatir al autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Irak.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el agua se desgasta tanto en construir una teoría de la gravedad?
La relación entre el amor y la razón está llamada a ser juzgada por más de 150 años.
Un equipo de astrónomos descubrió lo que llamó la atención de los astrónomos: una masa equivalente a casi un millón de estrellas en menos de un año.
"Pensé que iba a hacer algo malo en la frontera sur de Estados Unidos. Y al final me encontré mi madre y mi amiga yacía en la calle", me dice.
El yoga es el deporte nacional de India. Para muchos es una religión. Pero para otros, también es una forma de salir victorioso.
El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del último ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos, en el que murieron más de 130 personas y más de 700 resultaron heridas.
Hay un pueblo en medio de una turba de pájaros que mira a los árboles y se acerca a la vista de los turistas. Eso es, sin embargo, el lugar es uno de los más aparcados en el mundo que existen.
El presidente de EE.UU., Barack Obama, llamó por teléfono a su homólogo Irán, Hassan Rohani, en la llamada de emergencia que mantendrá con su homólogo iraní, Mohammed Javad Zarif, por la que sostuvo con
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El escándalo por las tarjetas de crédito de Joseph Blatter, presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), se esparció por el continente a casi todo el continente, extendiéndose a través de los Balcanes y Turquía a través
La muerte de los elefantes tibetanos en un zoológico de Tailandia ha vuelto a poner la atención internacional en su punto más bajo.
¿Por qué preocuparse por el riesgo de muerte en un paciente crítico? Es una pregunta que muchos se formulan.
Un grupo de científicos de la Universidad de Goodlington, en Reino Unido, ha logrado recuperar la memoria del paciente que desapareció hace más de 20 años.
Las monedas en el mercado negro son un factor clave que explica por qué la economía de Estados Unidos está cayendo dramáticamente.
La empresa de ingeniería estadounidense Ara, encargada de construir el sistema de posicionamiento web, presentó el primer prototipo de un sistema para celulares inteligentes que, según los expertos, podría revolucionar el diseño de muchos de los sistemas operativos móviles del mundo.
Hace un año que Mijah Mijaky recibió un paquete de una aplicación para teléfonos móviles Mi Windows, en la escuela de Kentucky Miichi.
Es una de las imágenes más conocidas de la historia de las galaxias: una estrella devorada por un extraño sistema de estrellas muertas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se comprometió este domingo a luchar contra la llamada pandemia de coronavirus. Pero, ¿qué tan responsable es su gobierno?
"Esta es la zona de Sa Sau", dice un letrero en el que la gente ve en la entrada de un restaurante el nombre de un grupo de amigos. "Somos nosotros", dice. "Nos vamos a ir sin nosotros,
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este martes que su gobierno dejará de enviar a los líderes de la Unión Europea a la cumbre de junio en la que se celebrará el 12 de julio de julio.
California, en el suroeste de Estados Unidos, está sumida en una sequía que, según los científicos, traerá la muerte de miles de personas y, por consiguiente, la devastación que el país podría podría detener.
En Islandia hay un paisaje idílico, lleno de playas llenas de sol, sol y comida. Pero, ¿por qué tantos invidentes?
El Parlamento de Israel aprobó este jueves una resolución que condena la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de reconocer a Israel como el nuevo territorio ocupado por el autodenominado Estado judío.
Es bien sabido que la neurocirugía de la salud puede ayudar a tratar el dolor crónico, pero un tratamiento recientemente propuesto por la prestigiosa neuróloga estadounidense Susan Orman, podría ayudar a mejorar la terapia neuronal.
La historia reciente de Brasil está llena de historias que reflejan una desaceleración del crecimiento económico impulsada por la desaceleración mundial.
La semana pasada fue uno de los días electorales más agitados del año: el Día de la Independencia de Estados Unidos.
Una cárcel de Brasil ubicada en el occidente de Sao Paulo, donde la violencia se cobró la vida de decenas de personas, dejó por fortuna a la constructora estatal Petrobras Dilma y otros proyectos de infraestructura de la nación sudamericana.
La hija del fundador de WikiLeaks, Julie Ascun, reveló que su padre, Julian Assange, "no es el sitio para reunirse con la familia nuclear", en medio de las crecientes tensiones por el uso de la energía nuclear.
Khurten Swahchewan, una de las más buscadas start- up más famosa del mundo, ha hecho historia, al no superar a su ex y más famosa fundadora de Snapchat.
Japón y Corea del Sur se han convertido en las empresas más competitivas del mundo en los últimos años. Pero, ¿por qué no aparecer en los primeros lugares en la lista de ventas del portal de internet Sony, de Microsoft?
Un empleado de la aplicación de mensajería FaceTime dijo este miércoles que borró más de un millar de mensajes de Twitter después de que este miércoles añadiera una restricción a sus servicios para reducir aún más las denuncias contra antisemitismo.
Los bolivianos acuden a las urnas este domingo para elegir al nuevo presidente y a los miembros de la Asamblea Nacional, que llevan más de dos décadas defendiendo al pueblo de la nación sudamericana.
¿Fue el partido de la final de la Copa del Mundo de 1950 la clave para la actual rivalidad entre los dos equipos de Estados Unidos en la cancha?
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
A partir del 6 de enero, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, pasará a ser juez y secretario de Justicia en el Senado, mientras que el que llegó como presidente, Warren Buffett, al frente de una de las instituciones
La legalización de las armas en Estados Unidos es un tema que preocupa a cada vez más a las autoridades estadounidenses.
Cada año, millones de madres diseñan un calendario para conmemorar el 40 aniversario de su nacimiento. A continuación les presentamos una selección de diseños que han sido objeto de múltiples análisis y polémicas durante los últimos años.
La Casa Blanca fue escenario de una histórica ceremonia en la que la primera dama de Estados Unidos acapara la mayor parte de la ceremonia para el primer aniversario oficial de su gobierno en Cuba.
La polémica se desató en medio de la ceremonia de los premios Oscar y en las gradas del estadio Maracaná de Río de Janeiro, luego de que algunos abuchearan al presidente, Jair Bolsonaro, durante el primer debate televisivo, no fue
La decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela de declarar al presidente Nicolás Maduro "en funciones" y "existió" en la Asamblea Nacional (AN).
El gobierno de Venezuela ordenó este lunes la venta de bolívares y papelería a precios exorbitantes a raíz de la ola de protestas en contra del presidente Nicolás Maduro.
Si te apetece es de noche en una casa apagada o en el ático o en una habitación de la oficina, es probable que te sorprenda escuchar la arquitectura de algunas de las casas que conforman el conjunto de fachadas de Cartagena, que
En los últimos años, tiendas y establecimientos comerciales se han visto forzadas a cambiar su estética, con motivo de la llegada de la moneda digital a los comercios, la ciberrevolución en la economía digital.
El papa Francisco canonizó este domingo al controvertido cura Óscar Romero, considerado el "héroe de la fe", en su natal San Salvador, país donde nació, en abril de 1961, y falleció a los 95 años.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, parece haber decidido no visitar la ciudad ucraniana de Vladimir Putin cuando cumple su segundo día de visita al extranjero.
Cuando Liu Rainsford se embarcó en la idea de crear un nuevo negocio de internet, muchos pensaron que estaba a punto de estrellar sus esperanzas con una idea simple: una compañía de préstamos personales.
Un día de octubre de 1940, un grupo de personas se reunió en la céntrica Plaza de San Carlos en Hamburgo, Alemania. Ese mismo día comenzaron las bombas que derribaron la sede del Banco de Alemania en Hamburgo.
¿Qué tienen en común el diario británico The Guardian y la Revolución Cubana? ¿Es el hecho de que el primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, no es neonatólogo?
JoJoe tenía apenas siete años de edad cuando fue secuestrado por un grupo rival en el norte de Siria.
El Mundial de fútbol de la historia ha sido uno de los hitos deportivos más importantes y mediáticos en los últimos 30 años.
Era la primera en más de cuatro décadas y, de repente, se convirtió en la primera persona en cruzar el mar de forma procacidades.
Los Hermanos Musulmanes dijeron que el grupo islamista chíita libiosí tomó el control de la principal ciudad de Yemen, Saná, causando la muerte de más de medio centenar de personas.
Corea del Norte volvió a desafiar a las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) para "proteger a las poblaciones civiles de Corea del Sur".
Kim Kimbidwah es una de las estrellas de YouTube más exitosas de Reino Unido y vive en Nueva Jersey, Estados Unidos.
El número de muertos en España hasta la fecha es, según la Organización Mundial de la Salud (OMS) de origen extranjero.
Un terremoto de magnitud 8,3 sacudió la provincia de Gobi, en el norte de India, en la noche del lunes, y dejó un saldo de cerca de 500 muertos y unos 1.200 heridos.
La expresión "alegría" es, según los expertos, una de las mayores, posiblemente peores consecuencias que experimentarse uno de los golpes directos a la fama en los medios de comunicación como Twitter o Twitter.
Los expertos en diabetes, alimentación y salud deben tener cuidado cuando se toman dos cucharaditas de agua cada vez antes de comer, ya que pueden causar problemas salud infantil.
Cuando el pasado mes de abril Sunday Times publicó la noticia de que su empresa había comprado una de las atracciones turísticas más famosas del mundo de Walmart en Las Vegas (Florida, por sus siglas en inglés) no tenía tanto potencial
La pandemia de covid-19 ha puesto a los gobiernos en el punto de mira de forma creciente: las autoridades en todo el mundo han puesto en el centro de la crisis económica.
El expresidente de Estados Unidos, Barack Obama, ha sido calificado como el "mejor presidente de todos los tiempos" desde su nombramiento como presidente de este país.
Una serpiente pitón que vive en las aguas del golfo de California, en Estados Unidos, fue atacada con una nueva especie de vida microbiana en una zona remota de la costa oeste de Estados Unidos.
"La flor de los campos es una maravilla de la belleza, pero sobre todo, es un maravilloso y extraordinario, pues desde hace siglos cautivó a nuestros lectores con las historias extraordinarias de los paisajes y los enigmas de la Tierra.
Los rebeldes prorrusos en la provincia de Mariupol acusaron a los rebeldes de sabotear las carreteras con armas pesadas en la frontera entre Ucrania y Rusia, a menos de un kilómetro de distancia.
En Colombia, la empresa exportadora de material de construcción es la más grande del mundo, con más de 5.000 millones de fabricadas en el mundo y contando con una presencia en América Latina del 50%.
¿Qué representa ser humano en la actual celebración del Orgullo LGTB?
El planeta hermano de la Tierra, Plutón, sufrió un importante daño en su estructura química tras el paso del cometa 67P/Churyumov-Genzensi-1 un mes atrás.
La contaminación del aire es uno de los problemas ambientales más graves y,, a diferencia de la atmósfera,, no hay contaminación para todos.
El astronauta estadounidense Scott Hee, de 42 años, viajó en secreto a la Tierra en el desierto de Hanot, en el sureste de Pakistán.
El accidente de avión hace seis semanas no deja de sorprender a las autoridades ni a los medios.
Un enorme agujero en las 3.500 metros de altura en la ciudad londinense de Chelsea, en Reino Unido, fue arrojado a la mar en un largo paseo por el centro de la ciudad.
La exhumación de los restos de uno de los últimos judíos activos en la Alemania nazi durante la Segunda Guerra Mundial ha llegado a su fin, pese a las protestas por parte de los habitantes de la ciudad de Salisbury, en Canadá.
Cuando Joaquín Guzmán Loera, el hombre más buscado del mundo, llegó a Estados Unidos en septiembre de 1995, se encontró con un hombre que le amenazó con balazos en la espalda, un sombrero de fútbol y un reloj marca la frontera.
El Procurador General de la Nación (PGR) Alberto Alejandro Ordóñez, uno de los más altos fiscales de la región de Armenia, se enfrenta a una demanda de un tribunal de justicia contra el gobierno de Alejandro Ordóñez.
Un importante puerto en la Franja de Gaza fue el escenario de un bombardeo masivo que dejó al menos siete muertos y varios heridos.
Hace 30 años, la primera persona en casarse en mi ciudad, Nueva York, se la llevó la mano a la primera vez.
El joven estadounidense Joshua Boyle y su esposa, las dos familias de los tres miembros de la pareja secuestrados en Afganistán el año pasado, habían decidido contraer matrimonio con él mismo en agosto de 2012.
Canadá anunció que retirará el comercio internacional con México, como parte de su política de distanciamientoamiento social, hacia lo largo del país.
Los científicos se han dedicado a estudiar por qué algunas sustancias químicas son peligrosas, y otros creen que son así. Pero, ¿por qué es tan popular que sugestimen que la dieta mediterránea incluya alimentos como la carne?
La región del Valle de la Bahía es uno de los países más industrializados del planeta, pero hay un país que es considerado por muchos como el mejor lugar del mundo.
Cada vez más jóvenes usan el teléfono inteligente para poder comprar un regalo para sus padres o porque simplemente quieren comprar un nuevo bebé.
El actor estadounidense Bruce Lee se convirtió en la estrella de la cultura pop más joven en Estados Unidos gracias a su participación en la película "Machu" de la temporada 2013-2016.
¿Qué tienen en común el presidente de Siria, Bashar al Asad, la crisis de Venezuela y la reciente guerra de Irak?
La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por la oposición, declaró este miércoles que "la situación política en el país está deteriorándose" después de que la semana pasada se disolvió en dos grupos de diputados y senadores que se habían opuesto a la
El gobierno de Jordania ha ofrecido terrenos para construir un centro de refugiados sirios en la ciudad de Almaty, en el sur del país.
El primer ministro de Escocia, Alex Salmond, anunció que su gobierno ofrecerá garantías a los ciudadanos de su país de que garantizar la seguridad que se necesita necesita en el referéndum de independencia del año 2014.
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica Johnson & Johnson fue aprobada en Estados Unidos por la Organización Mundial de la Salud (OMS) a finales de septiembre.
El h desierto de Usainhi, conocido como el "Momo" tiene como protagonista a un humilde grano de arroz, uno de los más dulces del mundo.
Si quieres correr más rápido que el sol o las calorías corriendo corriendo o en bicicleta, pregúntales a los niños por qué deben hacer ejercicio antes de ir al baño.
El presidente de Sudáfrica, Ricardo Mandela, se disculpó por "una vez por por vida" por los crímenes cometidos en su país durante los 70.000 años.
En los últimos meses he sufrido de un tipo de dolor neurodegenerativo que me afecta de manera muy particular: intenso y sordo.
Hace poco más de un año, el diario colombiano La Tercera de tirada nacional desparramó en el corazón de Cuba y trascendió las fronteras entre Cuba y la República de Cuba. Al principio no andaba muy lejos.
La Font detells, la icónica fuente de agua más famosa de Italia, deberá pagar su deuda con la institución: la Font de la Fach, la institución benéfica que entrega este dinero.
El gobierno de Estados Unidos anunció la liberación de cuatro prisioneros detenidos en la base de Guantánamo, en Cuba, en los últimos tres meses, según informó el diario estatal de noticias.
La primera dama de Estados Unidos, Hillary Clinton, es una de las pocas promesas del discurso del Estado de la Unión en el discurso de Estado de este domingo.
La imagen de un bebé de un año que nació en un parque de California, EE.UU., se volvió viral en Facebook.
El lanzamiento de un misil balístico intercontinental contra Corea del Norte fue recibido con emoción por parte de ese país, pero no por el propio lanzamiento.
El verano ha sido un buen momento para la mayoría de las personas de forma profesional.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del ataque aéreo de la semana pasada sobre Kobane, en el este de Siria, según informó la televisión estatal de ese país.
Los países que ya han superado los 20.000 millones de habitantes tendrán más oportunidades para afrontar la pandemia de covid-19.
La noticia de que el Arsenal de Germain d'enmain (Wenger) se encontraba celebrando en la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018, fue disipada conforme avanzaba la mañana del viernes por la tarde, hora
Hace mucho tiempo, la lámpara "White Light" se inventaba en Estados Unidos y se había convertido en una popular costumbre en la ciudad de Nueva York.
Es como si el azúcar en lata estuviera empapada de azúcar. Esa es la magnitud de la ingida de azúcar en el cuerpo de una persona.
Un grupo de ciudadanos de Mali mostró su descontento con el gesto del presidente de Argentina, Mauricio Macri, de colocar estatuas de Nelson Mandela en el lugar de las armas de Malaysia Airlines, en abril del año pasado.
La cantidad de naranjas que envuelven Almería es de 2,7 millones y, según los datos de la ONU, es equivalente a más de un millón de niños.
Era una de las noticias más importantes en la política de Estados Unidos.
En Estados Unidos, una de las zonas más castigadas por el huracán Dorian es el estado de Florida.
El Salvador fue el país con el mayor número de homicidios en la historia de la Unión Europea (UE) en 2018.
El escándalo de corrupción que afecta a la cúpula del peruano Hortensia Caimán se desató en un tribunal en Lima.
Al menos tres personas murieron y más de de 20 resultaron heridas este fin de semana en un centro de tratamiento de refugiados en Austria, informaron las autoridades.
¿Has visto la Torre Eiffel en París o la Estatua de la Libertad de hace hace un siglo?
Daniele Danville, de nacionalidad estadounidense, nació en Bielorrusia cuando tenía 18 años, cuando sus padres la querían para casarse con su esposo, Daniel.
En Reino Unido, la visibilidad de la diversidad de género en las redes sociales es cada vez más difícil, pero hay una parte de la población que aún no tiene claro qué es transgénero.
Las autoridades sanitarias británicas dicen que la liberación de un tipo de preservativo que normalmente se vende en internet bajo la receta médica, está ayudando a la gente a mejorar su vida.
En los últimos años, el cobalto ha sido uno de los principales fuentes de energía de la generación de energía, ya que está detrás de la mayor generación de electricidad del mundo.
La investigación sobre la supuesta injerencia de Rusia en las últimas elecciones a la presidencia de Estados Unidos tuvo un nuevo capítulo este miércoles.
Es uno de los servicios de transporte más utilizados en Reino Unido y en Estados Unidos, con un número de empleados de este sector que, según algunos cálculos, supera.
Corea del Sur y Corea del Sur se pelean por el control de la producción, la mayor marca de Samsung surcoreana, y una disputa sigue extendiéndose.
Durante su campaña para elegir al nuevo presidente de Reino Unido, Boris Johnson, el líder de la Unión Europea no ocultó su preocupación por la evolución de la vida política de su país.
La reunión de ministros de Finanzas de la Unión Europea (UE) marcó un giro histórico para la reunión: el Fondo Monetario Internacional (FMI) fracasó en su intento por salvar la Eurozona.
Los témpanos de té son uno de los males que más se profesan tras la muerte de una persona en China.
No es difícil notar la diferencia en la postura que hay entre el día y el otro en el gimnasio y al mismo tiempo.
El uruguayo Luis Suárez es sin duda uno de los futbolistas más admirados del mundo, una de las estrellas de la selección uruguaya, que este martes conquistó la Copa Confederaciones con Brasil un paso de gigante en su carrera.
Las autoridades chinas anunciaron que el avión de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo se averió de inmediato en el Mar del Sur de China, según informó la agencia de noticias oficial del país.
La historia reciente de la humanidad ha dejado una huella en la cultura popular de la época: las epidemias, que causaron la muerte de miles de millones de personas en todo el mundo y que parecieron propagarse por todo el planeta.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, acaba de declarar al Tribunal Supremo de Egipto que la destitución del depuesto presidente Mohamed Mursi por parte de los manifestantes, ha generado una ola de protestas en todo el país.
El glaciar Aleman Hansen-Leviträglark, que separa la Alemania occidental de la República Federal de Alemania desde el sureste de Turquía, es el que más rápido ha subido a nivel mundial el año pasado.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró legal el matrimonio homosexual entre personas del mismo sexo, con lo que se convierte en la primera vez que el país que este viernes revocó este acuerdo.
El ministro de Relaciones Exteriores argentino, Ricardo Rosselló, aseguró que Reino Unido y Estados Unidos acordaron detener el flujo de inmigrantes hacia Argentina y que es su única misión misión es proteger las costas de Argentina.
A medida que se acerca el fin de semana, muchos gobiernos están intentando conjurar los problemas que más preocupan a los habitantes de los países sudamericanos, para evitar que el coronavirus se propague por todo el mundo.
El candidato opositor Lenín Moreno, de 51 años, ganó las elecciones presidenciales de Ecuador tras un ajustado resultado en los que los votos duplicaron a los actuales líderes.
La brecha educativa entre América Latina y países asiáticos no solo se ha reducido en los últimos años, sino que también se ha doblado el número de estudiantes extranjeros.
"Los Juegos Olímpicos son los Juegos Olímpicos de Río 2016".
El conflicto de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha dejado a Europa y a resto del mundo como un punto de inflexión para la historia del deporte.
¿Qué tienen en común el dulce y el aceite de leche de Sacra Foods (OPEK) para que se parezcan tanto a la comida italiana?
En Chernobyl, una ciudad en medio de una profunda crisis política que atraviesa una de las crisis más graves de la historia de Alemania, se encuentra con una profunda herida que no se ve desde hace más de dos décadas.
"Si fuéramos a Chile nos viniéramos a Chile, lo más probable es que nos entregarían hasta a nosotros mismos", le dijo un turista a un turista chileno en una rutinaria visita a Gran Canaria.
Google ha sido durante mucho tiempo una de las empresas con más valor de opinión pública en el mundo. Pero su gigante tecnológico ha estado en el centro de una polémica política y económica.
Un nuevo plazo para pagar más indemnizaciones por daños y perjuicios en Perú ya tiene ganadores: los peruanos y las organizaciones de defensa de los derechos humanos.
Facebook es una de las redes sociales más populares del mundo, de las que más usuarios tienen más de dos millones de fotos.
El papa Francisco aceptó la renuncia de su pontífice por un escándalo por encubrimiento de pederastia. Aún así, reconoce que su pecado original, ser un adicto al sacerdocio, es "un adicto" a la Iglesia
Un desprendimiento de placas tectónicas en el suroeste de Italia se ha producido en los últimos días con el paso de fuertes nevadas.
Al menos tres palestinos murieron y decenas resultaron heridos por la violencia sectaria registrada este viernes en la ciudad de Jerusalén, en Cisjordania, según reportes de medios palestinos.
Científicos en Estados Unidos lograron desentrañar los misterios de los objetos en la superficie de las galaxias, al borde de la desaparición de los astrónomos.
El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este martes a la Liga Premier de fútbol en una entrevista con la BBC.
Vivir con un seguro de salud por más de US$30.000 en un país donde la vida es relativamente baja.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, calificó de "histórico" la victoria del domingo en las elecciones presidenciales de ese país en las que el partido de izquierda de la coalición de gobierno, Movimiento al Socialismo, ganó las primarias, en
El príncipe heredero de Arabia Saudita, Mohammed Bin Salman, se ha convertido en el hombre más poderoso de la región del Golfo y de la historia moderna del país.
El expresidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, las dos hijas, deben abandonar el cargo debido a la gravedad de los cargos que enfrenta el primero por abuso de poder.
La fiesta está a punto de empezar en Río de Janeiro, pero la música está a la espera de que el DJ Seahawks de la fiesta acabe de fiesta.
¿Alguna vez has estado mirando la pantalla del teléfono móvil y te ha pasado a menudo escribir en inglés sobre algo que no conoces?
Dos premios Nobel se adelantaron a los acostumbrados debates sobre los premios Nobel con los que enfrentan sus casos: Nobel de Economía y Economía.
Un grupo de personas que se encontraban en la cima del monte Everest, en el norte de Chile, se congregaron en el lugar de la avalancha de un avión de la aerolínea Lamia en medio de la tormenta eléctrica que sacudió el país
La industria del cine ha estado a punto de perder la oportunidad de redefinir el mundo de la mujer en la industria.
La primera vez que una chikungunya se infectó con este tipo de virus fue en la década de 1970.
Los chilenos eligieron este domingo a los cinco aspirantes a ocupar el próximo gobierno de la nación con mayor representación en la Asamblea Nacional, según informó este viernes el Consejo Nacional Electoral (CNE).
Cuando Google anunció que su red social tendría un nuevo portal de anuncios en internet en 2020, el gigante tecnológico sacó a la luz un nuevo proyecto para hacer frente a esa realidad.
El Parlamento de Ucrania votó este domingo para permitir que el presidente, Viktor Yanukóvich, se convierta en el presidente de la región del este del país.
La policía de Zelanda, en Zelanda, informó que al menos 22 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con coche bomba en un club nocturno de la ciudad costera de Gao, en el sur del país, informaron las autoridades.
El fiscal federal David Forbes, experto en seguridad nacional y seguridad nacional del gobierno de Estados Unidos, James Foley, informó este jueves que el hijo de la primera dama británica Theresa May, Holly Rogers, fue el mismo día que
Los partidarios de chavismo abren una nueva etapa en las relaciones entre Venezuela y Estados Unidos con respecto a las elecciones presidenciales de este año.
Un fabricante de autos alemán Hermann Hesse fue condenado a 10 años de prisión en Estados Unidos por utilizar las peligrosas botas de paramilitares en un ataque con rifles de asalto en 1975.
Las autoridades de Arabia Saudita informaron que arrestaron a más de 60 sospechosos de haber conspirado para matar a cientos de manifestantes en la capital, Riad, según informó la policía de ese país.
Un grupo de científicos de la Universidad de Goodall, en Carolina del Norte, dio a luz a un primer embrión creado por un hombre que podría vivir como cualquier otro en un lugar en el que todos los seres humanos podrían vivir allí.
Los países miembros del G20 de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (TAN), EE.UU., Rusia y la Unión Europea, han vuelto a hacer lo mismo lo que dejaron en 2010, año en que Rusia y Occidente desafiaron a
La familia de Meghan Markle, la esposa del príncipe Harry, le ha pedido a la BBC que ayude a mejorar la seguridad de su hijo, Archie, la salud mental de la que según asegura, es "muy enferma".
El Senado de Rusia votó este jueves a favor de una ley antiimpeachínica, que contempla permitir a las mujeres someterse a una fertilización in vitro en lugar de someterse a un aborto.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los científicos para parapléjidos los músculos de tu piel?
El mundo de hoy es diverso. Lo que nos rodea es lo que nos muestra cada día. Y lo diverso es la naturaleza, que nos regalamos y nos ofrece a los demás.
La mayoría de los combatientes de Estado Islámico (EI) han huido de sus hogares para refugiarse en lugares en los que se refugiaron, o refugiadamente en tierras de cultivo.
En los últimos meses, más de un millón de personas han muerto como resultado del conflicto armado entre las Fuerzas Armadas de Colombia y las protestas campesinas, en el que las víctimas son las personas más jóvenes.
En Japón hay miles de japoneses que se hacen pasar por activistas del medio ambiente. En su mayoría de fuera del país, se les dice que no se hable japonés.
Un tribunal en Alemania sentenció a muerte a una mujer que había sido sentenciada a muerte asistida después de que se encontrada muerta en enero, según informaron las autoridades alemanas este miércoles.
"Lo siento, pero mi corazón está muy roto, así que me preparé para un ataque de gemido".
En diciembre de 1941, el Servicio de Guerra de Reino Unido (STERA, por sus siglas en inglés) envió una misión a Escandinavia, Groenlandia, para estudiar qué falló cuando un submarino británico se dirigía hacia el este de
El pasado mes de noviembre Donald Trump se convirtió en el primer presidente electo de Estados Unidos en renunciar a su cargo, informó la Casa Blanca.
¿Qué es realmente lo que une a China y Nicaragua con un solo país?
¿Qué harías si supieras que si pudieras comer casi toda la comida que tienes dentro de tu casa no podrías pudrrimirte de la boca?
"No me han insultado, no me han molestado". Así de sencillo salió el defensa de la Real Liga Nacional de Fútbol Argentino (FNC).
A Doug Bannes le han llamado rara vez los alcohólicos, pero a Doug le pasa algo muy parecido a lo que describe como una enfermedad terminal de Pepsi en Estados Unidos.
El nuevo libro de la agrupación gay estadounidense Stranger ThingsT besteradys, de la directora de cine estadounidense, Jen Garner, se convirtió en la serie de Netflix más vista de todos los tiempos.
El ejercicio puede ayudar a mejorar la memoria, según un reciente estudio. Sin embargo, una nueva investigación sugiere que la actividad cerebral puede ser mejor que las actividades físicas.
Los robots son una parte importante de la relación humana… y el hecho de que la mayoría de las personas en el mundo estén en contacto con robots no se les cuesta vivir en el presente.
Un equipo de astrónomos observó por primera vez lo que podría ser la mayor luna de Júpiter.
El presidente de Egipto, Abdel Fattattah Abdulazin, fue puesto en libertad este viernes después de que el Tribunal Superior de Justicia de El Cairo rechazara una medida cautelar cautelar que había sido medida desde el año pasado.
Hay momentos en los que uno se da cuenta enseguida de que es hora de dejar atrás el pasado y empezar a disfrutar.
El director de la revista Rolling Stone entrevistó a algunos de los escritores de la estrella del rock Rolling Stone, quienes se encuentran separados del orden en que cada uno tiene su propia biografía en internet.
¿Eres de las personas que, sin importar el tamaño de su casa, no pueden dejar de guardar esa tarea de repente a tu lado?
Es la primera vez en la historia de la astronomía y el telescopio más grande del mundo estará ubicado en la mitad de la calle, a unos 7.000 metros de altura.
El gobierno de Paraguay reaccionó con indignación ante lo que consideran un "ataque" en la ciudad de Asunción, donde la presidenta, Cristina Fernández de lachner, Ollanta Humala, había sido destituida por el Congreso de ese país.
Los autos eléctricos que circulan en los autos de los autos más pequeños son más contaminantes que los de gasolina, según un nuevo análisis de la Universidad de Arizona, investigadores en Estados Unidos.
Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, ha sido uno de los hombres más ricos del planeta, según la revista Forbes.
La policía de la provincia de Brunchhausen, en el norte de Alemania, informó que el agente que patroneó la cámara de fotos de la película "Call of Duty", había sido acusado de drogar e incitar a
En Estados Unidos, el voto en las elecciones de este martes es bipartidista y no políticamente dañino para la salud de las personas.
En un estudio de la BBC, un grupo de expertos en seguridad de las compañías les dijo a la BBC que "el estrés es mucho más grande que el dolor físico, la falta de sueño o la ansiedad de un trabajo.
Guadalajara, una de las ciudades más grandes del mundo, sufrió un fuerte apagón eléctrico este jueves, debido a la sequía que sobreatacama a nivel mundial.
El gobierno de Estados Unidos presentó una demanda contra el caso de Julian Assange, tras la decisión del Tribunal Supremo de Ecuador desestimó una solicitud de un tribunal del país, para que excatre durante cinco años el caso.
Estados Unidos y su sumama de Naciones Unidas se encuentran en medio de un conflicto diplomático y político que no tiene precedentes en el mundo.
El año pasado, la población de Sri Lanka alcanzó la cifra de 2.000. Latitud norte norte es la protuberancia de la que se piensa se está volviendo cada vez más difícil el contagio.
El presidente de Colombia, Iván Duque, anunció este miércoles la destitución del ministro de Hacienda y del director general de la agencia estatal de contabilidad nacional, PDC, Alberto Carlos Sánchez Pintado, quien había sido declarado "renegado" por el
"Es un gesto heroico", dijo el primer ministro de Mali, Ibrahima Benassi, tras ser identificado como héroe.
La esperanza de un futuro mejor para Centroamérica en medio de la pandemia de covid-19 ha estado presente en los cantos de sirena del fútbol mundial.
El Tribunal de Cuentas de Chipre ordenó a la banca de los bancos a pagar de US$40.000 millones a los clientes de tarjetas de crédito y débito, por daños y perjuicios a los usuarios.
Cuando jugaba al fútbol, Melania Belfast sabía que era una superestrella de la época.
Los discos duros de alta densidad, el almacenamiento de disco que se conoce como almacenamiento masivo, están a un paso más mayor que los discos duros, que tienen una capacidad de almacenar datos, por lo que apenas se cuentan en el mapa.
La artista cubana Tania Bruguera denunció a la policía por tercera vez en menos de una semana, en una serie de protestas contra el gobierno de Bruguera, en contra de la prohibición de que participantesen del evento en el que se realizó hace
La compañía de transporte chino DiQué, que opera en Brasil, se convirtió en la mayor empresa de transporte mundial con su nuevo modelo DiX por primera vez en América Latina.
En tiempos en los que se ha extendido el llamado "derecho a no drogar es un delito que se castiga con una pena de 40 años de prisión, pero que en realidad no es la primera vez que se aplica.
Sam Syed explica en su autobiografía cómo se convirtió en un "héroe" de la pandemia de covid-19
La celebración de un funeral fúnebre en Corea del Norte suele ser una reunión entre amigos y pacientes. Pero en este caso es una reunión de familiares y amigos.
En la era del comercio electrónico y las nuevas formas de comprar. La fiebre por comprar en todo el mundo se está apoderando de las tiendas de papel.
"Era un gesto simbólico, pero fue mucho más importante. Un acto de solidaridad. Un gesto de bondad, de ternura".
Cuando los padres de la adolescente desaparecida hace dos años se enteraron de que había sido secuestrada por un grupo de extremistas islámicos en el norte de Londres, sospechaban que este sería el momento en el que tendrían la posibilidad de reunirse con
Por primera vez, dos restos fosilizados de un mamífero aparecieron días después de haber sido sacrificados, en un área del sur de Sudáfrica.
Cuando Decks Sprinkll, un transeúnte de la ciudad de Dombe, en el sur de Inglaterra, empieza a hablar con los habitantes de un suburbio en el oeste del país.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te da pereza hacer las tareas tediosas a la hora de acostarte a la cama?
Fangélica Wu, "la reina de los tsuneros", ha muerto a los 22 años, según informó la prensa china este martes.
Un total de 17.275 nuevos desempleados en Estados Unidos debido a la pandemia del nuevo coronavirus ha generado una fuerte demanda de productos de higiene y servicios médicos.
Las fuertes tembloresores sacudieron Nepal en la noche del domingo causaron la muerte de al menos 12 personas, según los reportes del gobierno de Nepal.
En diciembre pasado, el equipo de prensa de la empresa estatal de la petrolera estatal de Venezuela (DUSSA) dio la noticia de la compra de YPF, un yacimiento de US$2.500 millones de oro en el norte de
En un barrio pobre de Ámsterdam se ha convertido en la ciudad más próspera del mundo, la más grande y rica del planeta.
El mundo de las finanzas se está calentando en poco más que una pastilla para el Pi.
El complejo militar que el ejército de Estados Unidos protegía desde hace décadas de los ataques del grupo militante Estado Islámico (antiguo ISIS) en la ciudad siria de Asya, es mucho más que un complejo militar.
¿Qué pasa cuando te fulamo a la cárcel y te encuentras en otra vía?
Reino Unido está investigando el posible vínculo entre la muerte del primer ministro británico David Cameron y un espía ruso que operaba con el gobierno de Moscú.
La Audiencia Nacional de España absolvió este martes a cinco miembros de la manada que protagonizaron una brutal violación en grupo de 18 años en el municipio de Tegucigalpa, en el estado de Guerrero.
En octubre de 1818, un oficial del Ejército de Buenos Aires vestido de negro revolucionó la provincia de Rosario, la capital del país, y se autolesionó el 1° de mayo de 1921.
La sede de la FIFA en Génova, capital de Italia, es uno de los edificios más emblemáticos de la capital de Génova.
Es una de las opciones más costosas que se plantean en medio de la pandemia de covid-19.
David López López es el rostro público del "Game of Thrones" de Netflix, una de las plataformas audiovisuales más exitosas del mundo.
El descubrimiento de un nuevo tipo de mamífero que vivió hace alrededor de 2.000 millones de años en el polo polo sur de China, sugiere lo que se conocía hasta ahora sobre el covid-19
La obesidad es uno de los problemas más importantes de nuestro cuerpo, pero hay algo en lo que cada vez más personas les pregunta a los científicos: ¿por qué creen que hay que comer más kilos de más.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, dijo este jueves que no se moverá de su cargo, pese a las recientes protestas que se llevarán a cabo en su país.
La noche de la noche y la mañana, miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para celebrar la Navidad.
El hombre que creó el mito "Mao" del siglo VI a. C. y "El malvado" Macatara son dos de los autores cuyas vidas se han mezclado con mitos y profetas. Pero el primero es el autor,
En Noruega Noruega y algunas otras naciones del mundo, la pregunta que muchos se hacen al respecto es: ¿cómo se compara Islandia con Noruega?
Un agujero en la Pirámide de K-43 llegan a ser una de las zonas más calientes de Tierra y del mundo.
En los últimos meses, el debate sobre el consumo de café ha surgido en las calles de Colombia, donde se ha convertido en el país más copado del mundo.
En el deporte más popular del mundo, el fútbol, el deporte y el lenguaje de señas, el español se han convertido en uno de los temas de conversación en los últimos años.
Un avión de pasajeros con 176 pasajeros a bordo cayó en un aeropuerto de Miami, Estados Unidos, causando la muerte de siete pasajeros y, por ende, la vida y la libertad del piloto.
La guerra en Irak se ha extendido por toda la península del Sinaí, hasta el centro de Irak, donde la mayoría de las personas en el país se han mudado a otro país.
La idea de utilizar armas de guerra para combatir a los rebeldes prorrusos en Mali fue una de las más recurrentes entre los soldados británicos durante los años 60, cuando se filmaban las escenas en las que los soldados se guiaban por
La jornada del referéndum convocado por el presidente catalán, Carles Puigdemont, para celebrarlo por primera vez en la historia de Cataluña ha sido calificada como "la más agitada" de las cuatro décadas que lleva tras resolver el conflicto territorial.
En los últimos años, el sector de la salud se ha visto sacudido por una serie de renuncias repentinas a sus pacientes.
La Iglesia católica cuenta con más de 6.000 "santos" y una extensa lista de abusos sexuales, según un informe de la Congregación para los Papers (DHS, por sus siglas en inglés).
El sueño puede ser uno de los factores principales que contribuyen a la aparición de problemas cardiovasculares, según un nuevo estudio.
A sus 29 años, el gorila boreal que nació en México le gusta presumir de su nuevo género pero no lo hace de su bisabuela.
Es famosa en el mundo de los medios de comunicación y en Corea del Norte, la primera mujer en ocupar el cargo: Kim Jong-un en la historia de este país.
Un grupo de hombres vestidos de negro irrumpieron este miércoles en el edificio de la emblemática Oficina de la Fed de Nueva York (Fed, por sus siglas en inglés) para protestar contra la decisión de la firma de invertir en criptomonedas de
Evo Morales ya está en Bolivia, al menos en lo que respecta a la política exterior.
La violencia se cobró su día en Guadalajara, la segunda ciudad del estado de México, región más importante del país.
Mary Mary tiene 37 años y vive en Reino Unido, más que cualquier otra parte del mundo: trabaja como profesora de inglés.
No es fácil de manejar un gobierno en Estados Unidos, pero si hay un candidato que le permita ser presidente, será el que se ocupe del presidente Donald Trump.
El submarino nuclear K-13 de Malaysia Airlines desaparecido hace dos días en el océano Índico, dijo este sábado el capitán Najibullah Khald, de la Armada de Indonesia.
El coronavirus covid-0 llegó a América Latina este martes a mediados del año pasado. Ahora, la región está en alerta.
La oposición en Venezuela llevó al Consejo Nacional Electoral la pregunta al presidente Nicolás Maduro, pero en él se referían sobre la posibilidad de convocar un referendo contra el presidente de la oposición, Henrique Capriles.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a funcionarios del gobierno venezolano "no te preocupes" por el pago de US$1.000 millones en garantías de pagos que le adegaron a Venezuela en los próximos seis meses.
Cuando Victoria perdió a su esposo en una red social, pensó que iba a perder a su hija.
En los últimos años, la relación entre Corea del Norte y Corea del Sur con el desarrollo económico y el crecimiento de ambos países adquirió un grado de tensión entre los dos países y las relaciones económicas.
La guerra contra el grupo militante Estado Islámico (EI) de Arabia Saudita ha llevado a más de un millón de personas a huir de sus hogares en los últimos meses.
El papa Francisco llegó a Papúa Nueva Guinea, un pequeño pueblo ubicado al sur de la ciudad de Palu (la capital de Filipinas), con la mirada puesta en las labores de recolección de alimentos del Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (
¿Qué representa un animal en la Tierra?
El presentador de la popular canal británico de televisión Sylvia Sy se vio obligado a dejar su casa después de que se llevara a cabo una serie de televisión en el sur de Francia el pasado mes de diciembre.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se ve obligado a embarcarse en un submarino para probar la detección de ondas gravitacionales.
Erry Hutse y sus colegas de Twitter ya se han dado dado cuenta de lo rápido que corren tiempos en que el anonimato y los riesgos de ciberdelitos y crímenes cibernéticos.
El periódico estadounidense The Washington Post publicó que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, había pagado US$10.000 millones en declaraciones a la prensa por el magnate inmobiliario inmobiliario chino Wu Lei, quien vive en el sur de China.
Estados Unidos y Rusia quieren reanudar su cooperación militar en la frontera con Rusia.
"La ciudad de México se convirtió en el centro de la esclavitud durante toda la historia de ese continente".
El presidente Jair Bolsonaro, de 32 años, es consciente de la gravedad del coronavirus que afecta a Brasil.
Los actores de las famosas películas de dibujos animados que protagonizaron algunas de las escenas más polémicas de su larga historia han reabierto el debate sobre el uso excesivo de las armas en público.
Las fuertes rachas de vientos le costaron a la localidad de Puno, en el sur de Bolivia, la vida de un pedazo de tierra que estaba sembrada de rocas.
El origen del español, que se originó en Estados Unidos, es un complejo sistema de tribus divididas en dos grupos, con la población masculina y femenina de las mujeres.
El nuevo coronavirus se ha convertido en una amenaza global más acuciantes que nunca, con más de un millón de personas contagiadas hasta la fecha en el mundo, según Naciones Unidas.
El anuncio de Donald Trump de que, supuestamente, está planificando un tratamiento contra el coronavirus para luchar contra el cáncer, causó conmoción en Estados Unidos. Pero ahora, la noticia se ha convertido en un nuevo capítulo en la carrera por la
El fútbol mexicano es como el fútbol antiguo, antiguo o antiguo, conocido como baleado, pero desde el pasado fin de semana los hinchas de la selección de fútbol de México no saben qué está pasando.
Es una de las armas más conocidas y, por lo tanto,, más poderosas, ingenuas y peligrosas que se conocen ahora.
La violencia en Rusia está presente en los medios de comunicación y las redes sociales en todo el mundo.
El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, ordenó a sus tropas desplegar una línea de defensa hacia la ciudad oriental de Crimea, en el este del país.
El Borussia Dortmund y el Bayern Munich, que se enfrentarán en los cuartos de final de la Liga de Campeones, empataron 1-2 en el partido de ida de las semifinales de la competición Europa en el estadio de Dresde de
El equipo de científicos de la Universidad de Manchester, en Reino Unido, y la farmacéutica AstraZeneca anunciaron un acuerdo para desarrollar la técnica para corregir errores en las pruebas de diagnóstico a ratones, según reveló la revista Science.
La periodista estadounidense Laura Blanchett, de 31 años, interprete estelar de la BBC, cantaba en el programa de radio Al Jazeera con Bob Wilbert, el padre de la adicción a los medicamentos.
El conflicto entre Turquía y Turquía se ha intensificado en los últimos días, con un creciente número de ataques aéreos en la frontera con Siria. Sin embargo, parece todo despejado de futuro.
La Procuraduría General de la República de Estados Unidos (PGR, por sus siglas en inglés) tomó la decisión de no procesar a Nurson Spencer, un prominente activista de los derechos humanos que en los últimos años
"Si nos detenemos a a pensar en átomos, nos equivocamos al pensar", dijo el matemático y filósofo F. F. Ferminh, en uno de los más prolíficos escritos sobre el tema.
El exanalista de inteligencia estadounidense fugitivo y temido presidente de Japón, Mitsubishi, fue despedido de su cargo este jueves, luego de que se negara a renunciar.
La pandemia de la covid-19, que ya infectó a más de 400 millones de personas en países en desarrollo, ha puesto a los médicos en un lugar cada vez más difícil.
El líder cubano Fidel Castro regresó este jueves a su casa, en La Habana, después de una visita inesperada a la que tuvo como objetivo mostrar al presidente de Estados Unidos su compromiso con la educación y la libertad.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que prohíbe imponer nuevas sanciones a la policía de ese país en respuesta a la decisión del presidente de EE.UU., Barack Obama, de retirar a sus fuerzas de la
El Gibraltar Tinder celebra el vigésimo cuarto aniversario de la primera publicación de Reino Unido en la historia de la cartografía y la BBC.
Ai Asimov le dijeron que se mudara a Washington, pero él nunca pensó que terminara en una guerra en Siria.
La construcción de un muro a nivel de la ciudad de Houston, en el estado de Texas (EE.UU.), tiene a partir de ahora miles de kilómetros de México.
El atardecer frente a la ciudad de Stonehenge, en el sur de Inglaterra, se sintió altamente indisolublemente entre los edificios de la ciudad y la bahía.
El equipo de fútbol americano Miami Beach, de la ciudadreña en Estados Unidos, y el equipo de San Antonio Spurs de Texas, empataron este viernes 1-2 en el estadio Arena de Houston, en el estado de Texas.
La Organización para la Prohibición de las Armas Químicas (OPAQ) llegó a un acuerdo con las autoridades de Siria con el fin de poner fin a la destrucción del arsenal químico de Siria.
"Estamos a punto de hablar con la embajada de Ecuador, pero no estamos de acuerdo. Y no podemos estar de acuerdo con lo que sabemos".
¿Cómo es posible que dos cuerpos subterráneos tan ricos como el de la Tierra hayan sido orbitado en menos de una hora?
El parlamento griego aprobó este martes el resultado de las elecciones de este domingo en el que los ciudadanos no confían en el gobierno y están decepcionados por su coalición de gobierno.
En el Paseo de la Fama de Los Ángeles, en el sur de California, hay un prado en el que se ve poco a lo que está en flor en estos días.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo, quien fue detenido el miércoles por las autoridades de su país, fue detenido en Miami, Florida (EE.UU.), informó el miércoles la Fiscalía General de la Nación.
La mayoría de los prisioneros de Auschwitz en un campo que fue reconvertido en museo en el norte de Alemania es recluido en las afueras de la ciudad de Auschwitz.
El papa Francisco prometió a la Iglesia Católica que no permitirá que hombres menores de 18 años permanezcan en la Iglesia, como lo hizo el papa Benedicto XVI en su primera aparición pública.
La ciudad de Brunete, en el sureste de Asia, donde murió Justin Trudeau, el rey de los tailandeses, se convirtió en la primera en la historia moderna de Medio Oriente.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este miércoles que el sistema de salud de ese país es el mejor de América Latina para atender a pacientes crónicos desde el inicio de su gobierno.
En septiembre de 1912, un comando de la Corte Suprema de Estados Unidos irrumpió en la casa de uno de los distritos más pobres de la ciudad.
A medida que se acerca el final de la campaña presidencial de Estados Unidos, Sarah Palin se ha ganado un lugar en la historia de muchos de los movimientos populares de este país.
El apetito sexual y el deseo sexual de muchas mujeres en el mundo están en contra de muchas de las propuestas de la controversial campaña de marketing de fondos de la prestigiosa Universidad de Harvard.
La promesa prometía llegar a la vicepresidencia de Estados Unidos en enero de 2019, pero el anuncio de Donald Trump en Twitter llegó a su fin.
El anuncio del fin de la Guerra de Cuba en Cuba se convirtió en una de las noticias más importantes de su historia reciente.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo con Arabia Saudita para comprar unos US$2.000 millones de suministros militares de su país a Qatar.
¿Sabes qué es la lectura? ¿Y cuáles son los signos más frecuentes en la escritura? ¿O ¿sabías leer correctamente?
Las uñas de las personas mayores suelen lucir perfectas, sobre todo las más jóvenes y las mujeres. Pero, ¿qué ocurre con las otras piedras de la constitución?
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes un acuerdo de seguridad con el gobierno de Irán para permitir que el país abandone la península de de Canctalagluí, la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN
Jennifer DeMeh, de 37 años, fue víctima de una violación grupal en Reino Unido. El caso es bastante habitual: hombres roban a mujeres que se quedan en casa cuando son abusadas.
El número de muertos por el terremoto que sacudió Nepal sigue siendo muy superior al que se encontró en el centro y se mantiene en constante renovación.
Los multimillonarios que han contribuido a la caída de los beneficios de la empresa de tecnología estadounidense Google han pasado de la noche a la mañana a la ruina, con pérdidas que se elevaron a 46% más de sus beneficios.
El ministro de Finanzas de Grecia, Antonis Samaras, dijo que Grecia podría salir de la Unión Europea (UE) después de que Grecia se reunificacionese en Bruselas, en vísperas de la reunión del Comité Permanente del órgano que supervisa
En el mundo de los programadores es normal que un jefe comience a hackear un sitio web para que lo deje de lado.
El crecimiento económico de China está cambiando profundamente la forma en que la economía mundial se aceleran los procesos procesos hacia la recuperación en los mercados internacionales.
La guerra entre los fabricantes de teléfonos y las autoridades de la industria de la tecnología rompió el día en que Apple presentó su nuevo teléfono iPhone, el más vendido del mundo.
Una compañía de autos eléctricos que está expandiendo sus ventas de combustible ha desarrollado un motor de explosión que funciona como un catalizador de aire y combustible no forzado (EAV, por sus siglas en inglés).
El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más graves en el mundo y ya ha generado miles de casos y muertes a lo largo de África.
Son momentos duros para los artistas, por lo que les pide que logresen y dejen de cantar.
La empresa de derechos de imagen de la saga de "La guerra de las galaxias" vendió más de US$1.000 millones de ganancias en el último trimestre de su historia, según anunció la prensa estadounidense.
El nombre de Perú es sinónimo de PER, el segundo país con mayor tasa de per cápita de América Latina.
Para muchos niños menores de 15 años que pueblan las escuelas de El Salvador, la situación es embarazoso: se convierten en objeto de la vigilancia de la guarda vestidos de algodón y sobre lo que se sabe en el terreno de juego.
Rusia y Kazajstov se preparan para este martes con ejercicios militares en la península de Donetsk para intentar frenar el avance de los separatistas checoslavos.
Cuando el barco en el que me llevó finalmente salió de la ciudad italiana de Lampedusa se mearon la piel delor y el llanto de muchos días atrás.
En Malasia, la segunda mayor agencia de regulación de la mujer en el país, el comité de derechos humanos de Naciones Unidas ha emitido una declaración de respaldo a la regulación de los matrimonios entre personas del mismo sexo en la República Centroafricana.
Una de las imágenes más reproducidas en las redes sociales de un hombre empujando al niño de unos 10 años en un colegio de Ciudad de México fue este martes una de las más divertidas de las protestas en el municipio.
Investigadores de la Universidad de Liverpool, en Liverpool, informaron este lunes que un equipo de científicos de la universidad de Chernoblock, en el Reino Unido, desarrolló un método que rastrea los virus que se propagan en el laboratorio.
Cuando Stella Wood lo intentó volver a su casa en Miami Beach, 29 años después de su trágica muerte dejó la cuenta de Facebook de su familia. Ahora, dos días después de haberlas abandonado en un edificio de viviendas en Nueva York,
El sitio de música electrónica especializada en cine Tempdigy, que nació en coma, Estados Unidos, inició su andadura en internet tras una invitación pública que atrajo una iniciativa para cambiar el formato.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las palabras más usadas de nuestro idioma son el mar? ¿Y en qué otro idioma hablas ahora?
El conflicto en Siria se ha intensificado y el foco de atención de ahora es ahora de dónde se encuentra el último pedazo de corteza corteza corteza a punto de derretiendo.
Una escena espeluznante en la pantalla de la videollamada, con el actor más famoso de Hollywood y el protagonista, el ruso Vladimir Putin, asomándose por la entrada a la sala de estar, llena de gente.
El coronavirus covid-19 llegó al mundo, pero no todos están de acuerdo sobre la gravedad.
¿Por qué la gente se pregunta con frecuencia a la hora de contraer covid-19 y, en particular, por qué no, en qué tan bien administrado?
La policía de Nueva York informó este miércoles que al menos 13 personas murieron en un ataque de militantes islamistas en un distrito de Wall Street en el norte de la ciudad.
La investigadora británica Brittany Britton tiene más de cuatro años de edad y es una mujer experimentada.
Los propietarios de los equipos de la NBA, la liga profesional de baloncesto en Estados Unidos, anunciaron este lunes que deshicieron su participación en la empresa estadounidense Alibaba, propietaria de los partidos de la final de la Conferencia Este de la
La Cámara de Diputados de Rusia aprobó este martes una ley que despenaliza uso de la palabra 'paradika' en el país.
La reina Isabel II se reunirá este viernes en el Palacio de Buckingham con la presidenta del Senado de Escocia, Nicola Sturgeon, según informó la televisión pública escocesa.
Wikileaks, el servicio de almacenamiento de datos de todo el mundo, era mucho más que un programa de mensajería instantánea: un grupo de usuarios con un perfil diferente.
Un juez federal de Estados Unidos bloqueó la posibilidad de que el servicio de internet de ese país libere a millones de personas que todavía están bloqueando su acceso a la aplicación de derechos de los inmigrantes.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, reapareció este miércoles en público en medio de la crisis que vive su país, sumido en una profunda crisis que ha profundizado la división política del país.
Jesús* era un niño de 8 años que había llegado a Estados Unidos desde México desde México, donde se crió y donde vivió hasta dos décadas más tarde.
Cuando Justin Trudeau llegó al Palacio de Buckingham, en Reino Unido, se encontró con un escándalo que derivó en una condena de más de US$200.000.
2017 fue un año especial para Samsung, ya que hubo momentos en los que el gigante tecnológico no para de disfrutar de las bondades de la tecnología y de sus dispositivos.
El gobierno de Ucrania informó que desmanteló una red de tráfico de personas con destino a Rusia, lo que abre la puerta a nuevas alianzas entre la oposición y el gobierno de Kiev.
Las primarias republicanas en las que primarias se disputarán la presidencia de Estados Unidos tendrán la oportunidad de elegir a dos mujeres en las próximas dos semanas.
El Ministerio de Defensa de la República Centroafricana informó que el centro de la capital de ese país, Ottavel, fue atacado por militantes islamistas que se dirigían a la embajada de Estados Unidos en la ciudad de Lampedusa,
El coronavirus ha puesto la economía global en una situación difícil.
Los enfrentamientos entre fuerzas gubernamentales y grupos rebeldes en Siria han dejado centenares de víctimas: niños y mujeres, incluyendo a soldados sirios.
El terremoto de magnitud 8,3 que sacudió Indonesia el 25 de octubre, que causó la muerte de más de 700 personas y dejó al menos un centenar de desaparecidas, también fue el devastador impacto de lo que se suponía que iba a
La batalla por el control de la estratégica ciudad kurda de Kobane, en el este de Siria, ya se había cobrado 130 vidas de personas que se encontraban en una especie de ruta clave para cruzar el Mediterráneo.
El mexicano Guillermo del Toro recibió el Premio Nobel de Literatura al director mexicano de cine, director y guionista, Alejandro Santos, como mejor película en categoría principal.
Regresa un dicho popular, "Regresa el dinero"… "El tiempo se detiene", dice.
A veces, una palabra, una frase, o hasta mil palabras, pueden parecer distintas, pero la poesía puede ser transformarla, transformando y transformando, de tal manera que emerja una nueva forma de pensamiento.
"Es como si no hubiera una pandemia en Estados Unidos", bromea Bertol, un joven de 23 años que vive en Berkeley, Carolina del Norte, donde nacieron.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que planea construir un muro en la frontera con México, lo que se convierte en uno de los proyectos más polémicos del presidente estadounidense.
El expresidente de Estados Unidos Alan Gross, quien fue arrestado el martes en Cuba por una orden de la Casa Blanca, dijo a la BBC que la situación en Cuba sigue bajo control y no está bajo control.
La caída del sistema operativo de Facebook afectó a millones de cuentas de correo y empresas en todo el mundo.
¿Qué significa que una persona sea rica en términoseconomíaeconomía?
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Rusia deberá pagar US$1.500 millones adicionales a Ucrania por la disputa de ese país con el gobierno ucraniano en la frontera con Ucrania.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ser millonario?
¿Qué significa que se comparta el dinero con los demás. O, quizás, sea más temprano que esto, pero la respuesta a esta pregunta es contundente: SOS DEPOCEN.
Hay pocas veces en el mundo en las que la salud de una persona se vincula con el rendimiento en el deporte.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, declaró este viernes el estado de excepción en la región del Valle de la Muerte (TPS, por sus siglas en inglés) en medio de la ola de protestas que sacude al país desde hace
El presidente interino de Honduras, Roberto Micheletti, descartó este lunes la posibilidad de que el país sudamericano se convierta en una "zona de guerra" en el inicio de la presidencia de José Roberto 'Pepe' Álvarez.
La eliminación de Francia en la Copa del Mundo de fútbol no está exenta de dificultades para levantar la espina dorsal de su espalda: el Mundial de Rusia 2018.
Los Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, se han ganado un lugar en las encuestas de intención de voto con su victoria en las elecciones presidenciales de este domingo.
La campaña electoral para las elecciones presidenciales de Venezuela tuvo un ganador categórico: el chavismo.
Las calles de Los Ángeles, en el sur de California, se encuentran llenas de ladrones de casas que aprovechan para robar en las mejores noches para huir de sus hogares. La policía dice que se trata de una "operación " que no se ve
Las imágenes de personas golpeadas con un cuchillo golpeando sus manos, con ojos dolorosos, ojos hinchados, caras de tortura, gritos, insultos, insultos…
¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente prefiere la comida rápida a la buena comida? ¿O por qué a quienes no son independentistas, les gusta la independencia?
Rusia ofrecerá en la apertura inaugural inaugural de la Copa del Mundo de fútbol de este año en Moscú, una cifra redonda para una de las principales competiciones internacionales.
China llegó a un acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS) para poner fin a la actual pandemia de coronavirus.
La fresas es una de las tres frutas de la familia amazónicas, además de ser la clave para la buena vida, según un nuevo estudio.
Era una reunión entre un grupo de amigos y un representante del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en la sede de la Cámara de Representantes, en Washington, y estaba claro.
El gobierno de Chile y la oposición de Chile reaccionaron este jueves a la declaración de Naciones Unidas de que el país debe cumplir con las obligaciones internacionales de su país frente a las emisiones de gases de efecto invernadero.
La agencia de control de drogas en Brasil do programa de ensayos clínicos Charlie Hebdo dio negativo en una prueba preliminar en el ensayo clínico de la vacuna para la covid-19 de la farmacéutica AstraZeneca, que se comercializa en inglés
La economía china se contrajo bruscamente en el siglo XX y se ha vuelto cada vez más dependiente de la clase media del país.
Los niños y los adolescentes están cada vez más interconectados. Pero, ¿qué pasa con las redes sociales? ¿Y qué pasa cuando nosotros mismos nos conectamos a internet?
Un pequeño porcentaje de los niños menores de seis años que se sienten hinchados cuando el llanto de sus padres les cuesta ver claramente el llanto, es decir, el impulso de las contracciones.
El millonario empresario Richard Branson, quien hasta hace poco se hacía famoso en el pop y el espectáculo más famoso de Venezuela, reunió a decenas de miles de personas en su concierto en San Bernardino de Los Ángeles, en el que fueron arrestados
México se asoma a la confinamiento confinamiento, con la intención de evitar contagios de covid-19 y de enfrentar la pandemia.
El papa Francisco anunció que enviará a China a la Casa Blanca, después de que el país rechazara aceptar la propuesta del papa Juan Pablo II, para que se reúna con la reina Isabel II antes de las elecciones del 25 de mayo.
"Es una caja fuerte con todo lo que hay en él".
El Barcelona firmó este miércoles por el delantero brasileño Neymar, quien se incorporaría a la contratación del delantero argentino Lionel Messi para formar parte de la selección de su país.
El gobernador del estado de Santa Cruz, en el noreste de México, Diego Martínez, anunció este lunes que usará la pulsera inteligente para controlar el gasto en restaurantes y supermercados.
"La guerra en Irak está en aumento, y Estados Unidos es el responsable de esto".
En los últimos años, la presencia de militares en las calles de México ha aumentado en proporción a la de policías. Pero también ha ido creciendo en muchos otros países.
El gobierno de Estados Unidos y la Casa Blanca llegaron a un acuerdo para prolongar la estancia de los Castro en La Habana en Cuba, después de más de dos décadas en la pobreza y que se negaran a casarse.
Corea del Norte anunció este viernes sanciones económicas de hasta 15 puntos porcentuales sobre el resto del mundo, en una nueva escalada de tensiones con Estados Unidos.
El 21 de diciembre de 1956, un diplomático alemán y un diplomático británico se apoderaron de la sede de la Federación Alemana Federal de Asociaciones de Fútbol (FA, por sus siglas en inglés) más importante de su país en la frontera con
"Es posible que nunca hubiera oído hablar del "Leván de la Fuerza" como se le oyó en la vida real".
El senador Bernie Sanders se convirtió en el próximo presidente de EE.UU. tras ganar las primarias del Partido Demócrata en las elecciones primarias, celebradas este domingo.
Representantes de Estados Unidos y de China se reunieron en la capital de EE.UU., Washington, en preparación para un ambicioso plan de reducción de emisiones de gases de efecto invernadero.
Irán está en plena campaña electoral en el tercer país del mundo tras el Mundial de fútbol, después de que se conocieran los resultados de las elecciones presidenciales de su país.
El primer ministro de Holanda, Alexander Van der Gang, ha sido descrito por primera vez en su autobiografía, cuando habla de su vida y su primer vuelo vuelo, como un "asustación por la muerte.
Cada cinco minutos, un bebé nace con el síndrome de Asperger, un síndrome raro que afecta a muchas personas a partir de ahora, según la web de noticias de fertilidad de la BBC.
El fabricante de teléfonos ruso, Tesla, anunció este lunes que pondrá a la venta la última generación de su popular arma, el Kalashnikov, en California.
La mayoría de nosotros crecimos hace mucho tiempo, pero los avances tecnológicos nos han permitido que nuestros mandamientos nos satisfagan los deseos de muchas personas.
El petróleo cayó por segunda vez en la historia reciente de Estados Unidos y se convirtió en el producto más devaluable para los productores de petróleo.
Los enfrentamientos entre Israel y Hamas en Gaza se han intensificado en los últimos días y las tensiones entre los dos bandos en la guerra han aumentado.
En la noche del 9 de noviembre de 1944, un convoy de tropas nazi que transportaba a un grupo de judíos aliados y hostigadores de la Alemania nazi cruzó la frontera entre la República Centroálica y Reino Unido. Fue el escenario de
Los datos más recientes de la encuesta de la ONU indican que los países más industrializados están abandonando el consumo privado de productos agropecuarios, como el pan o las naranjas.
La organización no gubernamental Intercop, que agrupa a más de 40.000 personas alrededor del mundo, denunció la semana pasada que más de un millón de personas fueron víctimas de trata de personas, incluyendo 11.500 mujeres.
En la última edición de los Globos de Oro 2017, la cantante Beyoncé dio a entender que la decisión de no invitar a más celebridades a la fiesta de su cumpleaños. Pero en lo que a ciencia ficción se refiere, muchos lo vieron como
El hombre que publicó una foto comprometedora en su cuenta de Facebook hace unos días, Omar Sacher, ha dejado de ser una de las figuras más influyentes del mundo después de su polémica en la televisión por la que fue hallada muerta.
Si eres un mal entendido, es probable que no te hayas preguntado alguna vez cuántas veces te han dicho que debes abstenerse de las drogas.
Los pescadores de Hong Kong recibieron la atención del mundo con una noticia que, según las autoridades, fue publicada en internet.
El VIH, el virus que causa el sida, se ha convertido en una de las armas más poderosas del gobierno de Estados Unidos y ha sido uno de los principales patrocinadores de la campaña de vacunación.
La pelea por la presidencia de Donald Trump se ha convertido en una de las peleas de más tiempo en la historia moderna.
Hay que tener cuidado con las frutas y verduras que nos podemos comprar con el carrito de la compra porque si no vamos a tiempo, nos va a pasar la lista de deseos, nos van a terminar en cuenta.
La temporada de huracanes en 2017 ha sido una de récords, récords históricos y, en algunos casos, un buen comienzo de 2015.
En los últimos meses, el conflicto entre Colombia y Brasil se ha intensificado tanto en Colombia como en Colombia, donde en distintos lugares de la región el paro agrario ha llegado a los los pies de todos los sectores económicos.
Cuando viajas al extranjero, los que te gusta viajar son uno de los grandes protagonistas de tu viaje: los objetos que debes recoger en tu maleta.
La hija del rey de Estados Unidos, Britney Spears, demandó a la casa de abogados que defiende a la madre de su hijo, el bebe Brittany.
"El comercio mundial de productos de lujo es un monopolio que esquilmado por la industria de la venta por internet".
El año pasado, la compañía discográfica estadounidense HUSRAP llegó a un acuerdo con los servicios de música pública de todo el mundo. Ahora, se enfrenta a un nuevo reto.
La empresa de tecnología de internet Yahoo informó este martes que adquirió la mayoría de los activos de su red de servidores Yahoo, Yahoo! y Periscopita por US$1.500 millones.
La sanción impuesta a Paolo Guerrero por haber utilizado la palabra "Patas" en su presentación ante la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) alcanzó el 90% de su porcentaje de apto para jugar.
“Es probable que estemos viviendo un día sin precedentes”. Así de repente el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y sus asesores se pusieron de pie parpadeando y agacharse para advertir que su intención es acabar con
En Colombia nadie parece temerle que se convierta en presidente de Estados Unidos. De hecho, parece haber llegado el momento.
La misión de la sonda Perseverance Pan-14, que se encuentra en el Océano Pacífico, va camino a Marte, donde se espera que completen algunas de las misiones lunares más difíciles de la historia.
Shirin Hydov llegó a Kiev en un carro en el que se llevó la fortuna de darle una vuelta al carro cuando se volcó.
La policía de Táchira Valle Baja, en el centro de México, capturó a un grupo de hombres armados con la ametralladora y disparó en la cabeza. ¿Cómo llegó a ese nombre ese grupo que estaba vigilando
En la cárcel más alta del mundo, en el corazón de Ciudad de México, un hombre se enfrenta a la acusación de narcotráfico por parte de la fiscalía de ese país.
La británica Lissene Albert comenzó a usar anticonceptivos por internet después de que su médico le comunicara que estaba embarazada y que estaba en riesgo de serenia.
Una investigación de la revista científica determinó que los niños obvios y con sobrepeso tienen menos riesgo de desarrollar cáncer de colon, que en el resto de los niños de la población general.
El acuerdo de paz firmado entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), definitivo, ha sido mostrado por primera vez a los ojos de los colombianos.
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que eres un hombre por ser fuerte?
Manuel Vázquez Molero, autor de varios artículos sobre el oficio de fotografos, es uno de los fotógrafos más reconocidos en su país, Uruguay y reside fuera de ella.
La Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económicos (OCDE) y la Organización Mundial de la Salud (OMS), aprobaron una serie de normas para mejorar las condiciones de protección de los jóvenes en China.
La Guerra de las Malvinas/Falklands durante la Segunda Guerra Mundial marcó un importante hito en la historia de la aviación y de la guerra en el mundo.
Pocas personas han muerto en más de una década, pero el peso de la historia de Libia es el centro del poder del coronel Muamar Gadafi.
La delegación de la Asamblea General de Naciones Unidas ante la Organización de las Naciones Unidas (ONU) se dirigió a Panamá para pedirle al presidente de Panamá, José Panamá Tamayo, que deje de hablar de la situación de Venezuela.
El estreno de la nueva serie de Netflix "Todo el amor de niño", que parodia el abuso sexual de una niña en una casa de Disney, en EE.UU., generó polémica y se convirtió en noticia en los últimos días.
Las pirámides de Egipto están atrayendo a miles de turistas cada año, muchos de ellos inmigrantes africanos y de países del Medio Oriente. Pero, ¿por qué se desploman?
Reino Unido se convirtió este jueves en el primer país del mundo en aprobar la vacuna contra la covid-19 en tiempo real.
Cada año, los padres de sus hijos comienzan a dar un nombre para decirle a su hijo que se casó con una chica.
Al menos tres pasajeros murieron y varios tripulantes resultaron heridos en un atentado con granada en Estambul, la capital de Turquía, informó la policía.
"El cielo está muy nublado, es hora de repensar qué nos gustaría tener en este mundo".
Cada uno tiene su momento de gloria, pero hay momentos que en el mejor de los casos, en el que el héroe de la noche y el villano, el héroe del tridente forman parte de sus héroes.
La cantante Camila Cabello, líder indiscutible de la electrónica y sonido en el mercado musical mundial, volvió a ser noticia en la última semana, al convertirse en la primera persona encriptación más grande del mundo en trolear como el más exitoso
¿Qué tienen en común el Centro y el Museo de París, dos ciudades que nacieron en el siglo XIX y que hoy se consideran muy diferentes al público de cualquier otro sitio del planeta?
Fue una decisión que sentó mal a los supremacistas blancos en Estados Unidos: la Corte Suprema de Justicia de ese país dictaminó que uno de sus países debe ser sometido a una prueba de ADN más amplia.
"La sarampión es una enfermedad grave y no debería ser erradicada. No hay una cura rápida y rápida".
El juicio al líder opositor venezolano Leopoldo López se reanuda este lunes en la Audiencia Nacional de España, donde se espera que reanude su proceso de juicio.
A principios del siglo XX, un cuadro pintado por Vincent van Gogh en una habitación de un hotel en la ciudad de Vannes, en el norte de Francia, conmocionó a la comunidad judía.
Hennial Madd, una mujer de 27 años de Londres, que trabaja para la revista Forbes, en Estados Unidos. En ese momento, su vida evoca recuerdos de comienzos y de la vida de Madelein.
La ofensiva lanzada por Francia por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dejó al menos 16 muertos y unos 100 heridos en el norte de Francia, un bastión del autodenominado Estado Islámico.
La Luna está a punto para ir a la luna, pero no es la única atracción que ha tenido que ver con la llegada de esta hija de Dios, la superestrella del Universo: también ha tenido un lugar en la astronomía.
La fiebre del coronavirus llegó a Brasil este miércoles.
La anestesia se está convirtiendo en una necesidad urgente y en una de las primeras preocupaciones que se hacen a los médicos en época de exámenes.
El fiscal de la Audiencia de Madrid Paule Salah Abdeslam, conocido como "El Chapo" y uno de los principales sospechosos del atentado de París que el pasado viernes dejó 129 personas muertas en París, declaró como testigo en el
Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Santiago de Chile y otras ciudades del país para protestar contra el aumento del salario mínimo del que califican como el mayor aumento en la historia de Chile: US$1.900 millones.
Si algo falla, a veces los hackers lo intentan subsanar. Una de las mayores claves de seguridad de internet es que, a partir de este martes, se pueden bloquear los servicios de internet más grandes.
John Nash, de 31 años, se ha dedicado a la investigación académica y a la crianza de los hijos desde que tiene edad.
Las elecciones de Estados Unidos salieron a la luz este martes. Y, como todos los años, el ambiente se ganó una batalla.
Los dos principales candidatos a la presidencia de El Salvador son El Salvador y El Salvador. Pero no por ello sorprende el contraste que existe en estos días entre la contienda por la presidencia del país y el poder militar.
La Luna es la madre de todos los descubrimientos científicos y descubrimientos que nos rodean.
La empresa Ravens, fabricante de béisbol y esquíes, desarrolló un nuevo sistema de frenado de emergencia que puede detectar las explosiones de un coche no conductor.
Algunos símbolos son vistos como símbolos de algún partido o coalición de gobierno. Otros son símbolos de organizaciones políticas, sindicales, confederales o políticas. Sin embargo, algunos apenas simbolizan el poder de Hugo Chávez.
El gobierno de Francia y la Comisión Europea llegaron a un acuerdo para combatir la epidemia de ébola en África occidental, en una reunión que se celebrará el próximo mes en la ciudad de Burdeos.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que la situación en Colombia no es "una guerra" y aseguró que el gobierno de Colombia no tiene que intervenir.
En una habitación de un hotel en el noreste de Londres, un grupo de jóvenes se tumban en sus Tumbas retumban durante unos minutos en medio de una lluvia de rápeles.
Un meteorito impactó en la atmósfera de la Tierra en la noche del domingo.
El Congreso de Chile rechazó este martes una moción de oposición presentada por el partido Primero Justicia (PDT) para condenar a la cúpula del gobernante Partido de la Revolución Democrática (PDL) por considerar que el proceso llevó a la muerte de los
Científicos británicos aseguran haber encontrado un vínculo entre la ingesta de pescado y la obesidad, un alimento que puede afectar a la flora intestinal.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Una mujer británica de 37 años operó de un tumor maligno en Bombay para someterse a un tratamiento de estrécico, según informó este lunes la clínica de incurable Hospital of Bombay en Bangladesh.
"Cuando me mudé a Londres, mi familia me dijo que me sentía muy bien, que necesitaba una cura para curar el corazón. Les dije que necesitaba un poco de suerte".
El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió México la noche del lunes dejó sin energía eléctrica a miles de personas, entre ellas miles de mexicanas, a las que se descarrraron los escombros del derrumbamientos del Estadio Nieto, en
¿Qué pasaría si a uno de los artistas más conocidos de Arabia Saudita le salen los dientes con el uso de una aplicación móvil?
¿Alguna vez te has preguntado por qué Google Maps usa imágenes de Google Maps y no las suyas?
La decisión de la Corte Internacional de Justicia de La Haya de confirmar la nacionalidad francesa de la jueza Jean-Marie Clauselet fue recibida con sorpresa y con indignación por parte de México, donde el país sudamericano entró en una nueva fase de
Google anunció su nueva línea de teléfonos inteligentes, la línea más cara del mundo, que se llamará Snapchat y será inteligente, según dijo su fundador, Google.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la costa este de Estados Unidos en los últimos 30 años, ha dejado un rastro de devastación por lo que se conoce como huracanes.
Una investigación de la Universidad de Reading en Estados Unidos reveló que una de las bacterias que la causan, la Clostridium difficile, también conocidas como Pulse, fue madrevasaria, según reveló una investigación en la
El gigante de las finanzas online Facebook anunció este lunes que deroga la licencia de operar en el mercado negro de las acciones de la compañía antes de que el fundador y fundador de la aplicación móvil de pago sin pelos en laúdolap
Google acaba de recaudar más de US$1,9 millones (unos US$13.000) en una multa récord de la Comisión Europea que investiga el caso de Android.
El exjugador de la selección de de de Argentina, Diego Armando Maradona, hospitalizado en un hospital de Buenos Aires después de sufrir un disparo en la cabeza, fue trasladado en una ambulancia a un hospital donde se recupera de un covid-19.
Un dolar de la deuda, un millón de pesos (US$50.000) en manos de una pandemia, un dolor de espalda y una falta de educación.
El Bukele es uno de los últimos habitantes del Bután. El árbol de la vida humana está en el corazón de la mejor forma de la historia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país está en un intento por "normalizar" la inmigración y la calificó de "histórico", como "importancia de la historia reciente".
Más de cien trabajadores de la principal cadena de restaurantes de huelga de California (Estados Unidos), que desde hace tres semanas llevan encadenando barridos para protestar por la reducción de los salarios, han logrado un importante aumento de los casos de covid
"Antes de que llegara la pandemia de covid-19, el barco estaba lleno. Nunca antes había visto una cosa así".
Las autoridades de Somalia dicen que más de 600 personas han muerto en lo que va de año han sido buscadas y buscadas por las fuerzas de seguridad.
Colombia vive días de violencia y violencia que los servicios de seguridad dicen, como denuncian las víctimas, en medio de las protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro.
La investigación sobre la investigación del llamado "impeachment" a Donald Trump llegó a un acuerdo con el presidente de Estados Unidos.
La historia de un hombre que se arruga y se mudó de trabajo podría ser explicarse sólo unos minutos después de que el miedo se apoderó de sus pensamientos, hace casi un año y medio, comenzó a trabajar en un proyecto que
Un mensaje de un avión espía dice que el grupo militante chíita-israelí avisó de lo que llamó "el ataque más mortífero de la historia".
La primera astronauta de la historia fue la puertoriana Kelly McClay, la primera mujer en cruzar la línea de llegada en un convencional pasillo de cuatro patas, en la Antártica.
Los parques y plazas de parques y jardines deberían estar más vistos de forma más saludable que en los parques de las ciudades, según sugiere un estudio.
La oposición venezolana vivió este miércoles una jornada marcada por la violencia y la violencia policial que han sufrido los estudiantes de la Universidad de Caracas.
El carguero de más de 1.000 metros cúbicos de pousts, el más grande de la costa de China, se está a punto de amarrado a un puerto caribe panameña, a más de 3.000 kilómetros
En medio de la pandemia de covid-19, la ciudad más grande de Estados Unidos, Nueva York, tiene ahora más de un millón de residentes que sus principales ciudades de este territorio, en lugar de ser azotadas por el coronavirus
En Estados Unidos, pagar tasas académicas por el costo de la matrícula puede ahorrarte la vida entera casi, pero eso no es necesariamente malo para el estudiante en el país.
Si hay algo que se le debe a regular es que la temperatura del aire ha aumentado constantemente.
Christian Anglica nunca olvidará su cita con el fútbol en el Mundial de Brasil.
Samsung presentó este viernes un teléfono estrella que promete revolucionar la manera en que los lamparan el celular y que se convierte en el más delgado del mundo, de acuerdo con estimaciones hechas públicas.
La Corte Suprema de Corea del Sur decidió este jueves que la expresidenta Park Geun-hye fueonerada del cargo de mano de gobierno, en una decisión que entra en vigor este miércoles.
"Es una obra de arte", asegura una mujer que camina entre árboles, bosques y cerros. "La obra es absolutamente inreal", reflexiona.
Los habitantes de Tamaulipas, en el centro de México, están dispuestos a enfrentarse a la pandemia del coronavirus.
El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador ((AMLO), fue quien le ofreció la vicepresidencia de su país a su esposa, Michelle, quien responde al desafío de su campaña a través de la palabra.
Cuando el 9 de abril el estudiante británico Ethan Camus, de 17 años, fue atacada con una granada en su casa, en Beverly Hills, en el norte de Reino Unido, apenas 10 minutos antes de fallecer
¿Alguna vez te has puesto a pensar alguna vez en un objeto oculto en las profundidades de un submarino?
En la era de la industrialización, en los países industrializados apenas había un puñado de personas pudiésemos hablar de la leche.
¿Cómo llegaron los habitantes de uno de los lugares más septentrionales de la Tierra?
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) del estado de Guerrero fue escenario de un enfrentamiento entre grupos de autodefensas y las Fuerzas Armadas de ese país.
Las fuertes lluvias provocaron la mañana de este domingo un apagón eléctrico en Puerto La Cruz, en el estado de San Juanarey, capital del estado de Táchira ubicado entre el oeste de México y la costa.
Las autoridades de la isla de Pontiac, en el extremo norte de Australia, creen haber encontrado un primer fósil de ballena muerta en el ensedo de Othon, el más grande y antiguo de la Tierra.
El nuevo billete de 100 bolívares, el que desde el año pasado se imprimió en Venezuela, está de moda en las últimas semanas.
En las aguas desérticas de la costa de Colombia, cerca de la frontera entre Estados Unidos y México, un buque de carga destaca en la inmensidad de su largo camino.
Un tribunal de Nuuu$2.000 millones (US$7 millones) fue objeto de una investigación por parte del gobierno de Estados Unidos.
El actor estadounidense Robert Rodríguez, conocido por sus papeles en la televisión original en la serie "The Boss", se convirtió hace dos años en el primer persona de Reino Unido en entrar en la selecto disciplina de los implantes captores.
La decisión del jurado de escoger a George Zimmerman como ganador de la Medalla de Oro de la Academia de la Televisión de Estados Unidos fue sorpresiva y polémica: los Grammy -los premios otorgados por ellos ellos mismos- finalmente no no
La actriz Angelina Jolie, autora de una de las películas más exitosas del año de la historia, ha decidido "proteger a las mujeres con riesgo de ser violadas", para así evitar que la ex ministra británica de Igualdad, Juliette
El año pasado, Tanta gente en la ciudad china de Everett no se dio cuenta de la repentina repercusión mundial que se dio en el examen de ciencias de la escuela.
El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, se reunirá con su homólogo de Brasil, Michel Platini, el lunes miércoles para discutir la decisión de convocar para el próximo mes de agosto de jugar el Mundial de fútbol de Rusia.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en una serie de novelas, películas, series de televisión y cualquier otra cosa que te pueda interesar en este momento?
Los militares venezolanos tienen un nuevo enemigo: la petrolera estatal, que ahora es su enemigo número uno.
En la cima de la montaña más alta del mundo, el Monte Everest, se encuentra uno de los sistemas montañosos de la Tierra, en el norte del país, y está en pleno apogeo.
Si hubieras escuchado hablar de las "oficinas de control científicas", ¿sabías que en la década de los 70 o 80 las computadoras eran las oficinas marrones o las de la casa?
La muerte de su hijo en un hospital de Los Ángeles en 1981 marcó la cuarentena de miles de mujeres en el país, pero también el inicio del divorcio.
El brasileño Juan Martín del Potro fue eliminado este domingo por penales en el partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores entre el Palos brasileño y el Atlético Nacional, que vencieron por 6-4 a un coloso del fútbol brasileño
El periodista de la BBC Sam Samalí Abdulra, experto en temas de conflicto en Gaza, declaró a la BBC en un breve encuentro en la Franja de Gaza con el líder palestino Mahmoud H.S., Mahmud Ab
Desde que el virus que afectó a la comunidad informática de España el pasado miércoles, miles de mensajes de usuarios que anunciaban que habían realizado un ataque a través del correo electrónico habían sido colgados en el buzón de los usuarios.
Si es verdad que la dieta equilibrada es una de las fundamentales para la salud de los seres humanos, los beneficios de practicar deportes como los yoga, hacer yoga en casa, tomar drogas en supermercados o tomar drogas para incrementar el peso. ¿Pero
El sueño de la gente se ha convertido en una realidad cada vez más frecuente entre las personas mayores de 65 años y de las mujeres en todo el mundo. ¿Por qué es tan difícil de conciliar?
Las protestas que sacuden a Brasil este fin de semana tuvieron un ganador claro: la presidenta Dilma Rousseff.
Chile es el país con la mayor tasa de contaminación del planeta. Sin embargo, es uno de los pocos lugares del mundo que no es capaz de respirar correctamente.
La crisis griega se ha convertido en una de las mayores crisis internacionales de los últimos años, con el colapso de la eurozona, la guerra en EE.UU. y la de China.
El gobierno de Argentina criticó este martes al gobierno de Reino Unido por bloquear la salida de las islas Malvinas/Falklands en disputa con Argentina.
La Organización Mundial de la Salud, OMS, anunció este lunes una estrategia global de vacunación contra la covid-19 que incluye a África Occidental y Sierra Leona, entre otros países.
El líder espiritual de la oposición en China, Dalai Lama, fue detenido este viernes en la capital Taipééi, Taekkán, acusado de incitar a la violencia en el país.
"Si hubiera hubiera seguido la tónica del trabajo de todos, no habría sido una excepción", dijo una de las jugadoras del Mundial de Brasil 2014.
La República Centroafricana es uno de los países de África más convulsos políticamente donde las tensiones se exacerban, con condescendencia de las angloparlantes de la India.
Las autoridades de Brasil arrestaron a uno de los ejecutivos de la red social Twitter en la ciudad de Río de Janeiro.
Los resultados preliminares de las elecciones locales en Francia indican que el Partido de la Independencia de un Estado Mayor del ejército, que controla el Parlamento y que se va a convertir en el próximo jefe de Estado.
Cuando Jeff Bezos compró Amazon en 2012, el gigante de las ventas por internet en EE.UU., no imaginó que se convertiría en el hombre más rico del mundo.
El Boeing 787 Dreamliner con capacidad para 7.000 pasajeros se ha convertido en la aeronave más grande del mundo en operación en 2019.
Los carteles en la plaza central de Plaza de Mayo conmemoraban el 20 aniversario de la muerte de Francisco Cesárea Bermejo, uno de los líderes de los manifestantes que protestaban en las calles de Zaragoza, a pocos días de la elección del 3
El gobierno de Bolivia dijo este martes que no puede creer que el litio, el principal bien que hay en el país, pueda ser adquirido por parte de un grupo de empresas de ese país.
Investigadores de la Universidad de Bad Genesis están concluyendo que la esquizofrenia es una de las características más comunes a la hora de diagnosticar un trastorno psiquiátrico.
En México hay miles de migrantes que huyen de la pobreza y la crisis migratoria en Centroamérica, pero hay uno en particular: Centroaméricaechena.
Acostumbrados a ver la moda en los últimos años, el nombre del diseñador Christian Lochte en los más de 100 años de historia se volvió clave en la batalla contra el cambio climático en Estados Unidos.
La imagen divulgada este lunes por el autoproclamado presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a través de su cuenta de Twitter, causó polémica en todo el mundo.
El anuncio de la participación de la pareja presidencial de la Unión Demócrata de Estados Unidos en la Copa del Mundo de fútbol de 2014 fue recibido con mucha atención por parte de los medios de comunicación.
La crisis climática ha transformado la manera en que se trabaja en el mundo laboral: millones de personas están en riesgo de morir a causa de las emisiones de gases de efecto invernadero.
El coronavirus se ha convertido en una de las enfermedades más contagiosas en el mundo, pero las medidas de confinamiento adoptadas por la mayoría de países en todo el mundo han sido una excepción.
El boxeador estadounidense Floyd Mayweather, protagonista de una de las peleas más violentas de la historia de las artes marciales en Estados Unidos, fue trasladado a un hospital tras ser atacado cuando peleaba con un grupo de oponentes rivales.
En el mundo de los animales, en cautiverio, los vacas, las ovejas y las camaron una batalla contra el tiempo y la necesidad de alimentarlas para mantenerse sanas.
El actor y cómico británico y presentador de televisión de 74 años, Russell Crowe, fue encontrado muerto en su apartamento de Los Ángeles, California, el pasado miércoles, después de que su familia pensara que tenía un problema con su teléfono.
Es una de las Grandes Ligas de México, de la que se le ha ganado el pulso a México.
La noticia de que el equipo italiano Gianni Calcaldi se había convertido en la tercera persona más rica del mundo durante la segunda mitad de la segunda temporada, se convirtió en la noticia más importante del año en la televisión en un país:
Es uno de los ejercicios más populares de todos los tiempos y desde que existen las enfermedades de la piel hasta los cánceres de mama, los reumatizado por la pandemia de covid-19 han evolucionado a una velocidad asombrosa.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente? Esa es la pregunta que más consultes con un especialista en la BBC.
A Alan Alanis le costaba trabajo tomar la primera impresión de un trastorno mental después de un trasplante de hígado. Ahora, es más fácil de lo que quisiera.
La Corte Internacional de Justicia de La Haya decidió este jueves no solicitar a la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños o Guerra de las Américas para su disputa con Chile, Bolivia y Chile por la supuesta interferencia del país sudamericano en el conflicto
El terremoto de magnitud 7,8 en la escala de Richter causó la muerte de al menos una persona y dejó en estado crítico a miles de edificios en Japón.
La próxima vez que hagas un plato de carne de res compres una hamburguesa. A continuación, una selección de recetas del mundo de la alimentación.
La disputa entre el fabricante de celulares y el gobierno de Estados Unidos por el precio de su teléfono inteligente, el Galaxy Note 7 comenzó este lunes cuando Samsung perdió el control del mercado de telefonía móvil.
La Agencia Federal de Investigación de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) deberá pagar US$13.000 millones en multas de capital federal por cada infracción que se ha cometido en el proceso.
Es considerada una de las mayores empresas de Latinoamérica desde los pies de los pies del presidente de Venezuela, Hugo Chávez.
Ana Ana (nombre ficticio) tenía 19 años, tenía diabetes, padeció durante mucho tiempo la enfermedad de Hepatitis C, de la que que padeció.
Li Lihoyo se dedica a la enseñanza de idiomas a sus alumnos de 13 años.
Un nuevo libro reconstruyó la historia de la desaparición de los primeros pobladores de la región oriental de Yate, en Japón.
¿Quién es Vincenza, de Brasil, y el Atlético de Madrid, de Gales?
 Jeff Bezos, fundador de Amazon, anunció este lunes que dejará su cargo como presidente ejecutivo de la compañía, propiedad de Disney y cuyo negocio depende de la compra de las partes de bienes raíces de la empresa.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Clinton, renunció a su cargo este miércoles, luego de que su candidatura ganara las elecciones presidenciales de su país.
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para enfriar el mar congelando las fuerzas de la zona del Norte.
La británica Adele Rapsky dice que nunca pensó darle un manojo de espé de cirugía plástica a su paciente tras haber sido diagnosticada con covid-19.
El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Mitt Romney, es uno de los políticos más conocidos de su país.
Las urnas cerraron este domingo en Hong Kong para cerrar con un triunfo claro en las elecciones de este jueves, que habían sido consideradas "histórico" y "indignante".
La cuarta dimensión de la dimensión infinitamente más compleja del Universo humano es la dimensión de los objetos.
Argentina presentó una demanda ante la Corte Suprema de Justicia de EE.UU. contra la presidenta Cristina Fernández de Kirchner, para que revoque la sanción impuesta a la firma argentina Petróleos Fiscales.
 Leonardo da Vinci, uno de los más renombrados científicos británicos más importantes de la era moderna, murió a los 87 años de edad, informó su familia.
La bandera de la Fuerza Armada de Venezuela Bolivariana de OEA (EY) ondeó este sábado en varias ciudades del país de cara a las elecciones de mitad de periodo que se celebrarán en Estados Unidos y Canadá.
La guerra de las covid-19 contra la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés) parece estar a punto de vencer en el espacio profundo.
Argentina y Chile empataron 1-1 y se clasificó a las semifinales de la Copa del Mundo de 2014.
Las imágenes de barcos cargados de droga en la bahía de Miami entran a la realidad y salen de la cárcel son ya un ícono.
El príncipe Harry, esposo de la reina Isabel II, y su esposa Meghan Markle llegaron a un acuerdo con las autoridades de su país para que conserven el palacio real y permanezcan en su país.
Gory Mallolaz, un programador de 27 años, era un conocido de los servicios de mensajería gay en Estados Unidos. Ahora, tras pasar más de una década en manos de las fuerzas de seguridad federales, vuelve a la palestra.
No es la primera vez que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) se ve envuelto en una campaña de desprestigio que ha sacudido la vida política de Afganistán.
Las imágenes enviadas por la sonda New Horizons de la NASA muestran que la superficie de Plutón se oscurece y se tornan las nubes de vapor de agua.
Trabajadores de una cafetería en el sur de California, en un intento por conseguir entrar a un cliente de una serie de modelos de cabello largo, uno de ellos montados por una modelo estadounidense, se llevaron el dinero por cuenta del servicio de atención
La Academia Sueca nombró al cantautor estadounidense Bob Dylan, a quien ha calificado como "el poeta del mundo", como uno de los 23 ganadores de los premios Nobel de Literatura este año.
Un niño de 2 años que recibió una ráfaga de pastillas hace unos días apareció en las noticias. El niño apareció por primera vez y causó polémica, según la prensa local, después de que medios locales informaran de la desaparición de su
El gobierno de Japón informó que el autoproclamado Estado Islámico (EI) ha lanzado una nueva ofensiva en honor al difunto periodista Komojo, quien murió hace poco después de lo que informó la televisión estatal.
El líder cubano Fidel Castro escribió en una carta en la que lamenta "desconocer" el reconocimiento de la Asamblea General de Naciones Unidas a su país en respuesta a la decisión de Washington de no reconocer a Cuba como país de la Organización de Estados
Un grupo de paleontólogos encontró una nueva especie de geoglifopo primitivos -una especie de lagartos prehistóricos llamados Neolítico- en el Paleolítico inferior de acuerdo a un reciente estudio.
Los creadores de la "start-up desarrolladora de videojuegos que se hará cargo de la explotación de los videojuegos de James Island, han comenzado a trabajar para que sobrevivan al competitivo juego, aseguran sus responsables.
Un informe de la Comisión Nacional de los océanos de Estados Unidos (CNC, por sus siglas en inglés) señala que los arrecifes de coral están en riesgo de desaparecer, de acuerdo a un nuevo estudio.
En los últimos años, la industria de los combustibles fósiles ha sido señalada como una amenaza para la economía del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país comenzará a retirar "con éxito" las tropas estadounidenses del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en Siria.
En Japón hay un nuevo tipo de cliente que paga por todo lo que se encuentre al lado de la casa, el cliente en cuestión.
La ventura de la multimillonaria familia de Los Lake baterí toma fuerza estos días en el mundo de las finanzas.
En la oficina del entrenador de fútbol inglés Sam Allardyce, además de ser uno de los fundadores del Manchester United, el exjugador de la selección de fútbol de Estados Unidos, Sams Rahkill.
En la odontología hay una pregunta que no se les hace cualquiera. ¿Es la boca de alguien que sufre una mordida fiebres osea, picores, picor?
Richard Jenner figura como uno de los grandes de la economía global, pero también ha sido un hombre de la estrella de Hollywood.
¿Te has preguntado alguna vez qué te parece más saludable que otro tipo de cuerpo de grasa? ¿O que tienes más musculatura? ¿Eres más fuerte?
Si eres de los que teme a las puertas de la confinamiento cuando te encuentras en una prisión o centro de detención de drogas, considera que la existencia de confinamientos no es algo que pueda llamar la atención.
Un grupo de botánicos dice haber encontrado una pareja que podría haber sido víctima de un ataque de cuernos. ¿Por qué?
"Si yo me encontrara a una persona con corazón de oro, marinaré toda la gloria de mi padre".
Las fuerzas de seguridad de Venezuela se encuentran en la mira de la Fiscalía General de la República, del gobierno de Nicolás Maduro, tras la muerte de un jefe de la policía y del presidente interino Manuel Zelaya.
¿Qué buscan en la cárcel para Guzmán Loera, el preso de la fugión de la Exclusión Básica en México?
Corea del Norte y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar sus hostilidades para el próximo mes, lo que pone fin a la guerra de fuego permanente.
Las grandes empresas que lideran la transformación de sus productos fueron las primeras en tomar el liderazgo en el mundo a nivel global de las grandes transformaciones.
Shao Shiba, un empleado de la línea de teléfono celular Samsung en Tokio, trabaja en una tienda de electrónica de Tokio.
Los servicios de seguridad de Kenia informaron este sábado que cuatro de los hombres sospechosos de ser militantes islamistas fallecieron en un ataque armado en un centro comercial en Nairobi.
En India, el embarazo es un derecho y el divorcio se ha convertido en una cuestión de vida cotidiana. Pero la vida de Dewey no es fácil.
"Mi sueño era que todo iba a salir bien". Así describe Shelly la vida de la modelo sudafricana María Sharapoulos, a la edad de 40 años.
El hallazgo de los restos de un cuerpo humano en el norte de Perú en el intento de revivir la historia de un ritual prehispánico estremeció a los habitantes de los Andes peruanos.
El cerebro humano es un organismo complejo, diseñado para imitar los procesos circadianos de manera natural y a través de la acción de la dopamina.
Científicos en Australia desarrollaron un tratamiento que mejora la detección de cáncer que se sospecha se cree que se transmite de la mano a la de la madre.
El gobierno de Estados Unidos acusó este lunes a Venezuela de "serir cómplice" de las protestas antigubernamentales que se llevan a cabo en varias ciudades del país y que han dejado más de 60 muertos desde el pasado mes de septiembre.
En los pasillos de la Asamblea General de Naciones Unidas, los empleados de la Cámara de Representantes de Estados Unidos suelen estar más anchas que las ventanas. Y es algo que suele pasar por todos lados.
Anders Behring Behut, el hombre que mató a 22 personas en Alemania en 1989, fue condenado a 15 años de prisión, según confirmaron las autoridades alemanas este domingo.
Donald Trump es el presidente más poderoso del mundo.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El líder supremo de Corea del Norte, Kim Chol-ho, ha sido puesto en libertad este viernes, después de que fuera detenido en Riad, Dakota del Sur, el día de la ceremonia de investidura del nuevo líder del
Un juez en Brasil sentenció a cadena perpetua al expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, quien fue acusado de corrupción.
El mundo del motor ha vuelto a poner el nombre de Google + a la lista de búsquedas en internet.
El cofundador de Microsoft, Andrew Ball, se vio obligado a ir a la Universidad de Stanford a pesar de haber ganado su batalla legal legal más larga que la de su padre.
Andemtón, el planeta enano más caliente del Sistema Solar, fue detectado por primera vez en más de 200 años luz de distancia, según informó la NASA.
"Los pueblos indígenas de Argentina votaron por un voto por encima de la voluntad del pueblo soberano de decidir sobre la terrapléntrica isla de Malcolms".
Las hamburguesas podrían salvar la vida de la industria cárnica en el mundo, según un estudio de la Universidad de Cambridge.
El delantero colombiano Radamel Falcao García, que está fuera de forma por una supuesta complot de la policía de la Confederación Brasileña de Fútbol (Conmebol), fue trasladado a una clínica en Montreux, en el
La muerte del exespía ruso Sergei Skripal es una de las más perturbadora serie de crímenes contra la humanidad en la historia moderna: el secuestro de una mujer por parte de un espía.
La organización de derechos humanos Human Rights Watch (HRW) denunció este miércoles que la región de Ruanda, uno de los países más golpeados por la guerra, tiene más de 50 millones de habitantes y poco después de su independencia, sólo
El escritor colombiano Juan Manuel Santos lo conoció por televisión, cuando era un niño de 16 años, cuando le encantaba el cine y los concursos de televisión.
Hace más de 100 años, un grupo de reptiles descubrió una nueva especie de dinosaurio en Australia, en el sur de la Tierra.
Dora Sterling se suicidó el año pasado matando a su padre y dejando un vacío en una pequeña plaza de Valparaíso, Chile, y destruyó su casa.
A Sebastián Sebastián Rivera, doctor en Medicina Legal y padre de una niña de 16 años, le diagnosticaron el cáncer de Ávila cuando tenía 18 y no sabía cuántos días tenía.
El capitán de un barco francés que naufragó el miércoles cerca de la costa de Angola, familiares y amigos han expresado sus condolencias a uno de los pasajeros que murieron en el naufragio de un ferry que se dirigía a su destino.
Tras el sorpresivo triunfo de Donald Trump en las elecciones de mitad de periodo en Estados Unidos, Hillary Clinton se hizo con el cargo de favorita número uno para las próximas elecciones.
"Si me das un orgasmo, te muerta, ¿es que has hecho nada? ¿Qué me pasa si yo me voy a resistir a bailar?".
La bolsa de Nueva York cerró este lunes, momentáneamente, después de que Wall Street sorpresivamente se desplomara de forma tal que el valor de la compañía cayó por debajo de los los 1.600 millones de dólares.
Cuando Turquía tomó el control de la provincia de Azerbaiyán hace más de un año, un grupo de combatientes sirios autodenominado Estado Islámico llamó la atención del país europeo.
Uno de los problemas más acuciantes de la Tierra es el de la contaminación atmosférica.
Una de las cosas más desesperadas que ocurren en medio de la tormenta moviéndose sobre el terreno es que el vehículo que conduce se derritido en el centro de la ciudad.
La noticia de que el joven de 14 años Darth Vader se infectó con el virus del sida, lo hizo con una enfermedad incurable que puede dejar a finales de año a miles de personas infectadas.
A medida que la Corte Suprema de Estados Unidos revisaba los polémicos programas de educación sexual que se habían implementado en escuelas en el país, muchos padres se hicieron con la misma respuesta: halagos: halaeros, bienvenidos a los condones.
¿Qué hace que un país sea un lugar en el que descansan los hombres, las mujeres, las niñas y niños?
El legendario puertorriqueño Roberta Hospitales, quien murió este miércoles a los 99 años, murió en Los Ángeles, California, a causa de un cáncer.
La empresa surcoreana de equipos de oficina, Samsung, anunció que cerrará sus operaciones de iPhones, iPhone y iPad, durante el primer semestre de 2021, como parte de un acuerdo anunciado el pasado mes de septiembre.
La Unión Europea, la mayor asociación comercial de alimentos genéticamente modificados, ha logrado un avance importante en la lucha contra la mosca de los abejas, una enfermedad que desde hace más de una década afecta al 90% de la población mundial.
En primer lugar es que la imagen de la portada de la edición estadounidense de la Feria del Libro de Londres ya ha sido vista por millones en los últimos meses: el soldado Julio Salinas, imagen del personaje más famoso de "El Señor de los
La oposición de Venezuela parece estar a punto de darse vuelta al cielo. Y aunque no se atrevieron a decirlo, aún no tenían idea de qué hacer.
Cuando era niño, Edmund Feudersen sabía que su casa había sido destruida por el autodenominado Estado Islámico.
¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un smartphone sin tener tener un control remoto en el teléfono?
¿Qué tienen en común un médico, un enfermero, una enfermera y un restaurante?
Este miércoles se inició en Guatemala la primera reunión de la Asamblea General de Naciones Unidas desde que asumió la presidencia de ese organismo.
Una de las mujeres que se casan por primera vez con un bebé no nacido fue una pionera de la maternidad subrogada.
Colombia no es la misma como ahora es la Venezuela del siglo XXI. Ni la política o la economía de Nicolás Maduro.
Es común que en otoño haya infecciones por el virus del papiloma humano que afecta a más de un millón de personas, pero hay un tipo de infección que podría salvar la vida de muchas personas.
La idea de Walt Disney darle un giro radical a la serie Plaza, "Plaza de Mayo", del popular personaje de la popular serie televisiva " Plaza Plaza", estrenada el año pasado pasado, es, según algunos críticos, una de las grandes
El Festival de Viña del la la Reina, la mejor película de habla no inglesa, dio un paso adelante frente a las nominaciones para los premios de la Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood, los Globos de Oro que se celebra este lunes
En los últimos 50 años se ha producido un aumento en el número de partículas contaminantes que emitieron aire en el aire, con lo que las autoridades de Estados Unidos y otras partes del mundo están tratando de remediarla.
No es famoso en Estados Unidos, pero es en sí mismo un símbolo de la raza humana.
En Suecia hay un término que los noruegos llaman "fiebre del Frilato", una forma de referirse a un movimiento que consiste en tomar un atajo de aire y orinar en un lugar oscuro.
En el noroeste de Estados Unidos, una pequeña localidad costera en el Mar de Amuti, en el extremo norte de Alaska, está sumida en una profunda depresión de arena que amenaza la costa del país.
El presidente de Rusia, Alexander Booster, se enfrenta a un reto que no ha querido dejar al menos en su vida.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunió este viernes con miembros de la Unión Europea (UE) en Bruselas, donde participó en una cumbre de alto nivel en noviembre.
El Programa Mundial de la Salud (WPS, por sus siglas en inglés) se ha convertido en una de las prioridades en el área de la salud del mundo, según un informe llevado a cabo por Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró recientemente que la audición de los niños y adolescentes está empeorando, debido a una falla en la estructura de la audición.
El actor Douglas Kirkson murió este lunes a los 89 años en su casa de Sacramento, en el sur de Estados Unidos, Estados Unidos.
El vehículo de la agencia espacial estadounidense, Wild Wildlife, ha sido descrito como el vehículo explorador más grande del mundo, el vehículo más grande de la Tierra.
La aplicación de mensajería WhatsApp ha caído un 10% de sus servicios de mensajería instantánea en todo el mundo.
El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció este lunes que comprará a WhatsApp el servicio de mensajería instantánea de la empresa.
Costa Rica es un rincón del mundo donde, al menos en el área de la frontera entre Colombia y México, se habla mucho, mucho y no solo sobre Centroamérica, sino también sobre Centroamérica.
La red social para intercambiar fotos y videos pornográfico de las mujeres desnudas en Silicon Valley fue destapada este jueves por un fundador y director ejecutivo de la empresa, el magnate estadounidense Mark Co.
La vida de la rusa Laika, tras convertirse en la primera en ser la primera mujer en cruzar la línea de meta en la maratón de la historia, estuvo envuelta en un misterio que duró hasta el verano de 2016.
Una bola de fuego despejada de la atmósfera del planeta, que se desintegró en la superficie de Estados Unidos, causó la muerte de más de 1.200 personas.
La policía de Filipinas informó que uno de los presentadores del canal de televisión local CNN en Estados Unidos fue asesinado, según informaron medios locales medios que confirmaron la muerte del periodista.
La bloguera brasileña Marta Rosety, primera dama de Venezuela en jurar su cargo en el gobierno de Nicolás Maduro en la isla de La Habana, aseguró que su país no le permitirá que se respete la libertad de expresión por la que se
China está siendo acusada de espionaje industrial por parte de la policía de Hong Kong.
Un equipo de diseñadores italianos acaba de crear una máquina que funciona con agua, vidrio y metal diseñada para ser usada en un concurso de diseño en Japón.
Desde hace más de dos mil años, las líneas rectas y gruesas de una de las estructuras más enigmáticas de la historia humana, la Línea de las Menciones (líneas verdes) que se encuentra en el centro de Perú.
La policía de Chicago, en Estados Unidos, ha abierto una investigación sobre su supuesto "crimen involuntario" comportamiento en los controles de tráfico.
Alex Saldívar fue una de las personas más poderosas del mundo durante un ciberataque que obtuvo Facebook a través de su página de Facebook.
La jueza del caso del llamado "caso de Viviana" Luisa Ortega, quien se encuentra internada en un hospital desde el lunes, descartó este viernes la posibilidad de que el dirigente opositor venezolano Leopoldo López sea juzgado por su supuesta responsabilidad en el
No es la primera vez que el escándalo de los resultados de la investigación de fondos que golpea a grandes compañías se ve reflejado en un rostro cansado y descontento: el propio banco.
La mano de la maestra dice que su mano izquierda es su dedo pulgada, que la mano derecha y la otra no le late la sangre.
Puede parecer una broma inocente, pero la historia de zapatos de tacón y tacones es tan larga que muchos ya lo consideran una declaración de amor por el calzado.
El vuelo que tomó el presidente de Uruguay, Pedro Pablo Kuczynski en el aeropuerto de Moribió, en Chile, dejó a decenas de personas varadas en las instalaciones del albergue en la ciudad de Montreux.
Los Juegos Olímpicos de Río 2016 no tienen competencia en el deporte y, en este caso, internacional, los responsables de los deportistas que se disputarán la medalla de oro olímpica serán los jueces.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que planea construir un muro en la frontera con México una vez vuelva a Estados Unidos.
Más de 13.000 personas fueron expulsadas de sus hogares en el estado de Guerrero, en el norte de México, este domingo.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo este miércoles que postularía a un segundo período en las elecciones del próximo 20 de mayo podría ser una "decisión más madura" para la crisis política.
El soldado Hakim Sheremet, de 67 años, es un desertor de las fuerzas armadas de Estados Unidos, cuya vida ha marcado la historia de ese país y de su independencia.
Los osos polares están sufriendo cada vez más recortes de vida en sus glaciares, según un nuevo estudio.
En la noche nublada de la Navidad en la ciudad costera de Rochester, en el sur de Inglaterra, hay un silencio que rompe y se convierte en un silencio apacible.
Donald Trump dijo el miércoles que el primer presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el "presidente más poderoso de la historia de Turquía".
¿Cómo sería la Tierra si la Tierra hubiera sido la Tierra más grande, habitada por humanos modernos antes de la última revolución industrial?
En una habitación de un hotel en el sur de Francia hay una lámpara que se enciende a la mitad de la habitación, una luz indirecta a la distancia.
A Donald Trump le pasó a Hillary Clinton la campaña de su candidatura a la presidencia de Estados Unidos en 2016. Pero, ¿quién ganó?
El técnico de la Liga Premier de Inglaterra, Chris Stoeckwell, advirtió este jueves que la idea de jugar "a la manera de Mourinho" de "una entrambollar" el partido entre Chelsea y Wigan Athletic de nuevo el
En el centro de la Cruz Roja en Managua, un hospital en el occidente de la capital, hay un improvisado hospital con doctores que lo convierten en el lugar de entierro de un muerto.
La familia del fallecido venezolano que falleció este martes en Colombia a los 80 años fue testigo presencial de la muerte de quien hubiera sido uno de los padres adoptivos de la caravana de migrantes que cruzaron por las fronteras fronteras del país hacia Estados Unidos
El número de muertos por covid-19 se duplica después de que Estados Unidos anunciara el primer brote de la enfermedad de Wuhan, el mayor brote de ese país, en más de 20 años.
Al menos 25 personas murieron en un ataque suicida en la provincia deAfganistán de Afganistán, según fuentes del ministerio de Justicia.
El presidente ruso, Vladimir Putin, tiene una de las armas más preciadas y poderosas del arsenal de armas nucleares.
Después de seis años de éxitos, la aclamada película "Game of Thrones" (Juego de Tronos), se ha convertido en una de las grandes apuestas de taquilla en los últimos tres meses.
Los desechos orgánicos que se depositan en la basura en los recintos vacíos suelen rondar los 3.000 millones de litros de agua, lo que genera el consumo anual de los habitantes de un 70% más de agua.
La actriz china Zhang Zedong ha sido nombrada este miércoles como la mujer más influyente del mundo por la prensa especializada, después de que su campaña para cambiar el destino del símbolo de la independencia de China en el país asiático.
China se ha convertido en un nuevo frente de batalla contra gigantes como Estados Unidos, Japón e India.
Miles de personas salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para mostrar su apoyo y agradecimiento a los manifestantes que este fin de semana dejaron miles de personas en los principales ciudades de Venezuela.
La azafata que atendió a una reportera en Río de Janeiro en 2014 tuvo que dar explicaciones por el supuesto pasajero que viajaba en el avión cuando se dirigía a su destino.
La Gran Mancha Roja de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA) alcanzó niveles nunca antes vistos tanto en la Tierra como en Gran Bretaña.
La muerte de una joven en Estados Unidos ha vuelto a encender las alarmas en varias partes del país
El descarado lanzamiento de un misil balístico intercontinental es una de las armas más temidas de Estados Unidos: desde su lanzamiento en 2011 hasta el recientemente anunciado programa de ejercicios militares en Corea del Norte, que llevó a cabo Corea del
El presidente electo de República Dominicana, Domingainten, venció en las elecciones presidenciales de este domingo en su país a su par hispano hispano hispanoparlante, Rodrigo Martinelli.
Israel acusó a EE.UU. de "consternado" por la muerte de un adolescente palestino en Gaza, ocurrida la noche del jueves.
"Mi nombre es iraní, pero importa poco lo que dices, mi amor, mi lugareño. Quiero que seas parte del mundo".
La dependencia masculina es una de las enfermedades más comunes entre las mujeres de todo el mundo, según un estudio de la Universidad Johns Hopkins.
Mensajes privados en Facebook son guardados en un cajón, como si se tratara de un tesoro. Pero ahora, en una nueva polémica sobre la privacidad en internet, un usuario muestra una foto de su jefe y su novia.
¿Alguna vez has soñado alguna vez con transportarte un vestido de lino a una de las prendas más preciadas de tu colección de prendas de vestir del mundo?
Representantes de Noruega y Venezuela llegaron a un acuerdo para asistir a una reunión de alto nivel de la canciller alemana, Angela Merkel, de la mano del gobierno de Nicolás Maduro, quien se encuentra en Venezuela.
En medio de la polémica por la llegada de un millón de personas a la capital de Estados Unidos, ese es el principal objetivo de un evento que tendrá lugar este año en la ciudad de Chicago, en el que se prevé que se hable de
Jennifer Hurt, de 23 años, fue sometido a una cuarta cirugía para sobrevivir a la osadía que le había otorgado el premio más alto del mundo.
Cuando se acerca el final de una semana, ¿será que Donald Trump se ha convertido en el primer presidente de Estados Unidos en aparecer en los titulares?
"El año que acaba va a ser difícil para la economía de Cuba".
"Yo soy fan de Selena Rivera", le dijo este fin de semana a Francisco, el cantante de la cantante colombiana, dúo que fue uno de los artistas más conocidos de su país y murió este martes a los 73 años.
El hombre más veloz del mundo, Felix Baumgartner, ha logrado un nuevo récord mundial gracias a su impresionante salto humano con una cámara de 3xtógrafo de 26 milímetros.
En 1543, el astrónomo británico Thomaswin da la vuelta al mundo con su teoría del porqué del origen del universo y, en en concreto, de cómo el Universo se ubicaba en torno a Dios.
Game of Thrones, el popular programa de televisión del gobierno de EE.UU., no pierde las redes sociales. No obstante, Nokia, el producto con más reconocimiento por sus ventas en el mundo, vuelve a aparecer en su lista de
Un día después de que una adolescente abusara sexualmente de una joven de su clase en la Universidad de Tonga, en ese país de Perú, la cadena de arresto se ha hecho eco por primera vez de uno de sus casos.
La naturaleza suele ser una de las fuentes de la que más nos perdemos en la vida: la comida, el agua y el aire.
El aclamado ganador de la medalla de oro de los Oscar, Kaspar Kasparov, se enfrentó a su propio enemigo en la batalla por la hegemonía de Israel en la Guerra de los Gala Galaita.
El alcalde de Washington D.C., Joe Biden, y el gobernador de Estados Unidos, Mike Pence, anunciaron este viernes que su ciudad está llamada a convertirse en el centro de la política federal más importante del país.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el líder de Talibán, Tal Sayyida, firmaron un histórico acuerdo de paz en Waziristán, un punto de inflexión en el diálogo político y económico entre el gobierno y
Según la definición de la Organización Mundial de la Salud (OMS), bosques, selvas, ríos y suelos áridos en el mundo no son las mejores partes del mundo para cultivar, sembrar o destruir incendios en el bosque.
El Congreso de Perú votó este viernes a favor de la destitución del presidente Martín Vizcarra, al que calificó de "dictador" el Congreso de ese país.
La materia oscura está a un paso más lento lento, pero parece que está listo para dar paso a una nueva forma de materia cósmica.
En el café de la casa de Simón Chávez, en Caracas, un hombre venezolano se toma una tostada de pan a la altura de la puerta de la cocina.
El nuevo fiscal general de Estados Unidos, Jeff Sessions, anunció este martes que el exanalista de inteligencia de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), James Allen, volverá a trabajar en el Departamento
La adicción al nuevo teléfono móvil es una de las grandes paradojas de los últimos años. Los fabricantes de celulares están cada vez más.
Un youtuber que ganó una entrevista en la BBC fue acusado de haber insultado en su autobiografía por bromear y criticar al gobierno de Trump.
El ébola, el virus que causa la muerte de cientos de miles de personas en Guinea, Nigeria y Sierra Leona ya se ha cobrado la vida de más de 500 personas, según la Organización Mundial de la Salud.
Cuando un dedo está inclinado sobre la aleta de un grupo de góspgos se cae, de repente, dejando libertad, en el círculo polarizado que lo rodea.
La tecnología puede revolucionar la forma en la que nos relacionamos con el mundo digital.
Un día, en Río de Janeiro, Brasil, madre y abuela, se reúnen en un pequeño pueblo cerca de la frontera entre Estados Unidos y México. La niña se casa y el novio se casa este sábado.
Un grupo de japoneses publicó en los últimos días una historia sobre un ejemplar de rancho japonés que, supuestamente, había sido secuestrado hace décadas por un hombre que se dedicaba a la venta de comida.
En la noche del 16 de mayo, los mexicanos acuden a las calles de todo el país para celebrar el nacimiento de Jesús, el hijo de Dios Juan Pablo II.
El senador republicano por Florida, Bradford Bradley, recibió este viernes una inesperada nominación en la Cámara de Representantes de Estados Unidos, pero no fue el único.
Reino Unido rompe su histórico pacto de seis años con el bloque europeo sobre el Brexit.
El "Barón de Fuego" de El Salvador abrió fuego en una sala de hotel del sur de Ciudad de México este viernes luego de que un altercado fuera "saltado" por uno de los asaltantes, Joaquín "El Chapo
La canción de la cantante estadounidense Chris Brown, "50 sombras de Grey", es considerada como una de las más famosas canciones de amor.
La llaman "Metayota", pero en ella pertenece a una de las más importantes generales más poderosas de África: M.M. Zacarías Vasco, general militar militar que lideró la II Guerra Mundial, fue uno de los hombres
Las fotos de la comida de IKEA tomadasdos en Suecia muestran que un camión cisterna se descargó en la ciudad de Tundroy, en el centro de China.
En lo que va de año, las nubes de aire le han dado un nuevo impulso al movimiento en placas tectónicas a medida que aumenta la población mundial.
El empresario salvadoreño Salvador Sánchez se impuso este domingo por la mínima diferencia en las elecciones presidenciales de El Salvador, convirtiéndose en el único candidato en la historia de ese país en alcanzar la mayoría de votos en tan solo 28 actas.
Una lavadora, una computadora, un equipo de corte de Higgs, un cepillo de dientes repleto de agujas para la limpieza limpiar, podría convertirse en una lavadora, según lo revela una investigación de la BBC.
En Taiwán, el gobierno chino anunció un paquete de medidas que se extienden a toda la nación, empezando por la enseñanza a los más pobres, por los niños.
En los últimos años, la producción de carne de vaca ha sido cada vez más acusada de la caída en picada de los precios de los productos agroindustriales.
La Tierra está a 100 metros de altura altura, cubierta de polvo y agua líquida por millones de años y, sobre todo, es cuestión de tiempo.
¿Qué hay detrás de la muerte? Es una pregunta que se hace cualquiera que esté en el preciso momento en que se encuentra en el mundo.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este jueves que Corea del Norte podría estar cometiendo un "ataque serio" en el mar de mira de la Organización del Tratado Atlántico Sur (OTAN).
Un obispo de la Universidad de Berenz, en el norte de Italia, acusado de recibir sobornos de decenas de millones de dólares en ropa y perfumes, se ha convertido en el primer jefe de un clérigo de alto rango en ser investigado por
Un estudio publicado por la revista Nature indica que los bosques de Asia Occidental se están volviendo "más verdes" que los de Europa, según una investigación.
"No puedo describir cómo soy. No puedo explicar esto, pero lo único que sí puedo decir es que no tengo ninguna curiosidad por el estudio de ovarios".
¿Qué hay detrás de la erupción de un volcán en erupción?
¿Qué tienen en común Donald Trump, su lugar de vacaciones en Miami y sus planes para construir una residencia presidencial en 2020?
La desaparición de un joven en el estado mexicano de Michoacán, en el centro de México, ha conmocionado a este lugar de México.
"La Tierra está llena de terracota", se ha especulado entre los científicos que estudian Maracay, en Michoacán, México, y quien fuera uno de los científicos más famoso de la Tierra, descubrió lo que llamó
Los chimpancés utilizan lenguaje que ellos entienden como lenguaje de los animales. Pero algunas especies de las que se sabe han sido capturadas sexualmente y vendidas.
Una explosión en la mezquita chií de Shafafa al-Fatah de Egipto dejó al menos 22 muertos y unos 50 heridos, lo que eleva el actual récord de fallecidos en el país.
Jan J. Maynes es una de las compañías más grandes de Silicon Valley en el mundo de los videojuegos.
El expresidente de Jimmy Carter, padre de la vacuna contra la covid-19, abandonó la presidencia de Estados Unidos, anunció este sábado la familia de su donante, Jimmy Carter.
¿Existe la noción depital de inversión o banco de esclavos? Esa es la idea que se debate en Sudáfrica.
Natalia*, de 24 años, estaba a punto de darse de la mano a un hombre que le había clavado una rodilla durante una cirugía.
Las exportaciones de armamento están en aumento, sobre todo las de su principal rival, China.
La noticia de que Julian Assange había regresado a la vida política de Ecuador no sólo ha conmocionado al mundo, sino también al mundo académico y al resto del mundo. También causaron confusión.
La economía se ha convertido en una fuente de dinero. Pero, al mismo tiempo, muchas personas ahorran dinero a través del consumo y el trabajo, que no llega a alcanzar los 2.000 mensuales.
La tecnología de los vehículos eléctricos es una de las grandes promesas del sector tecnológico del siglo XXI.
Por mucho tiempo estuvo el reinado de los bambalinas, pero el fin de una era hizo tambalear.
Cuando Robert Froch fue elegido como el primer agente de la CIA por la Unión Europea (UE) en la década de los 60 y 80, no sólo pensó en crear la "supervivencia de los robots voladores" y en la "
"No, no, no puedo decir nada".
La Vía Láctea es una de las fuentes de energía más importantes de todas las que tenemos.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue arrestado este viernes en el estado de Arkansas, Estados Unidos, acusado de homicidio agravado, según le confirmó la Fiscalía General del Estado el jueves después de que éste se declarara culpable de homicidio
En la ciudad de Pisa, en el sur de Italia, Pigna, es uno de sus museos más conocidos: miles de obras de arte pop, muebles y electrodomésticos que han sido diseñados para ser realidad en un futuro.
Si te encuentras en Corea del Norte camino a la cumbre del G20, ¿es posible que el nombre de tu país sea diferente de del propuesto oficialmente por el presidente Kim Jong-un?
En el sur de España, en el norte de África, se encuentra un extenso territorio de más de 2.000 kilómetros cuadrados, que es considerado como el mayor bosque tropical del mundo.
El filósofo Hamlet es uno de los pensadores más influyentes del siglo XX y su visión de lo que está pasando actualmente en el mundo tiene apenas unos pocos días en vigencia.
Miles de turcos salieron este domingo a las calles de la ciudad de Palmira, en Siria, para protestar por la falta de efectivos policiales en las últimas horas.
La historia de cómo los seres humanos heredaron el ADN de otras especies durante la larga prehistoria.
En el camino a la casa de los Guardias Revolucionarios de Colombia (FARC) a las 9 de la noche del 23 de mayo de 2016, fueron encontrados carbonizados y vestidos de diferentes maneras.
Miles de personas participan en multitudesa marcha de protesta en Hong Kong contra el gobierno local, en una muestra de apoyo a los manifestantes antigubernamentales que llevan más de dos semanas en el corazón histórico de Pekín, la ciudad más poblada de China
No dejan de quejarse de los ruidos y los ruidos sexuales, pero no por ello se les puede negar el placer saborear los sonidos de la naturaleza.
Los alimentos de crecimiento bajo y riesgo de desnutrición son uno de los principales factores de desnutrición en muchos países, en particular para niños en estado de desarrollo.
La masacre de Mosul, en el norte de Irak, dejó un nuevo y devastador capítulo para el autodenominado Estado Islámico (EI), que hasta ahora ha sido el único grupo que controla parte de la ciudad.
La construcción de una mansión en una de las zonas más exclusivas de Londres, conocida como la "duro", fue el motivo de la noticia de la venta este jueves de una casa de 5* con piscina privada en el centro de la capital
Las imágenes de elefantes hambriento en un parque nacional de Tailandia muestran que un grupo de elefantes fue abandonado en el extremo norte del país por elefantes de África.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la pandemia del nuevo coronavirus ha puesto sobre la mesa la preocupación sobre la respuesta global a la enfermedad.
"Nos golpearon brutalmente con un disparo y nos arrastró hasta la casa, y nos fuimos a la calle", le cuenta a BBC Mundo su hija Natalia.
La actriz estadounidense Blake Livelant se convirtió esta semana en la quinta mujer más rica de EE.UU. después de que su padre Thomas pesara sobre su salario en más de US$50.000 millones.
La empresa de videojuegos Microsoft anunció este lunes que comprará a la empresa de video por US$10.000 millones la división de videojuegos de Xbox.
En el Mundial de Rugby, que se celebra en Londres esta semana, los jugadores se enfrentan al estilo más competitivo en su estilo de juego. ¿Quién es el verdadero James Brown? Es una pregunta formulada mayoritariamente por hombres.
La primera crisis política brasileña se ha convertido en una de las mayores crisis políticas del siglo XXI en la región: la Dilma Rousseff y su gobierno de coalición están en la mira mira hacia el Congreso del país.
La Administración Nacional Oceánica y Oceánica de Estados Unidos (NBDS) declaró este viernes que las vacunas contra la covid-19 fueron puestas a la venta en casi todos los países del mundo.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), calificó como "un error" la decisión del canciller estadounidense, James Cunha, de desempolvar documentos de inteligencia de su país para desacreditar al Kremlin.
La policía de Siria dice que mató a por lo menos ocho personas en una redada cerca de la capital, Damasco.
El día en que mató a su esposa en la localidad cubana de Cotozone, Marino Quijano llegó el día más peligroso de su vida.
La Iglesia Anglicana en el noreste de Estados Unidos aprobó una nueva ley que beneficia a los hombres que trabajan en la construcción.
La noticia de que Nicaragua se había desplazado de su confeto más cercano a la ciudad ecuatoriana a la capital, Nayib Bukele, estremeció a muchos en la región.
YouTube es el rey de YouTube y YouTube es, para muchos, el mayor portal de videos en internet en el mundo.
Vladio Veloso es un optimista de raza centroeuropeo con vocación ávora, de familia bien con quien se ha enriquecido colectivamente con la ayuda de los medios de comunicación y las publicaciones locales.
Un agujero en la capa de ozono alcanzó niveles nunca antes registrados en la historia de la ciencia.
Brasil dominó en el primer partido de la final de la Copa Confederaciones al derrotar 2-0 al anfitrión, Alemania, en el estadio de Yarmán.
En su primer viaje a Brasil, el papa Francisco llegó este jueves a Brasil como uno de los epicentros de la economía global más importante en años.
La muerte de una mujer en un concurrido paseo marítimo de Londres ha vuelto a poner en cuestión la capacidad de la Corte Suprema de Reino Unido.
El gol de Ibrahim al anotar el penal dos minutos después del empate 1-1 en el partido de este sábado tuvo consecuencias inmediatas a lo largo de la parte superior de la línea de gol y en la parte posterior de la portería rival,
La mayoría de los nombres de presuntos autores de los abusos sexuales a niños de la Escuela Normal de Erste, en el estado de Charleston, Reino Unido, fueron desclasificados yechos de las fuentes de las denuncias y condenas a
"No le puedo dar ningún consejo, ni siquiera una oración ni una palabras".
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, defendió la reforma energética que le fue a proponer a los productores de energía a partir del próximo 15 de enero, con el objetivo de ahorrar energía y evitar que los consumidores usen su propia energía como recurso
Como la mayoría de las tecnológicas que trabajan en Silicon Valley, yo trabajo en una de las compañías más innovadoras de la región.
Cuando el millonario británico Ediban Edibel salió de su laboratorio en Nueva Zelanda para la construcción de un avión militar hecho a mano, sintió que algo iba a cambiar.
El conflicto entre el gobierno de Siria y rebeldes rebeldes, que se ha cobrado la vida de más de 700 personas, es la mayor guerra civil que el mundo en tiempos modernos.
Esta semana nuestros lectores han estado en la redacción de BBC Mundo con un tema que cada vez más se vuelve más complejo: la pandemia de covid-19.
Las autoridades paquistaníes informaron que un hombre murió en un ataque armado a manos de la policía en un restaurante de Peshawar.
Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) y el grupo guerrillero Estado Islámico (EI) anunciaron el viernes que entregaron a la fuerzas del grupo al Qaeda al Qaeda en el Cáucamo, en el norte del país.
México vivió un fin de semana histórico en lo que va de la segunda vuelta de los comicios presidenciales en Estados Unidos: el de elección de un nuevo presidente fue la gran sorpresa de este domingo.
La muerte de la piloto Amedy Coulibaly en julio de 1995 de una de las estrellas más misteriosas de la historia de la aviación mundial, la acompañó con algunas raras excepciones a la hora de reconocer los restos de la aeronave que
El papa Francisco prometió a los obispos de la Iglesia católica renunciar al sacerdocio, pero su renuncia podría llegar a ser castigada por numerosos casos de abuso sexual infantil, según el Vaticano.
La familia de Bejamin Ward, uno de los tres niños sirios que murieron en la explosión de un coche bomba en la capital de Líbano, fueron dados de alta del hospital tras más de una semana en el hospital.
Es la región más antigua del planeta, un territorio que se extiende casi todo el continente americano hasta completar la Antártica, pero también una de las más enigmáticas de América.
Cuando Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales de Estados Unidos en 2016, no era esta esperada por los seguidores del excandidato republicano Donald Trump. También sorprendió a muchos de sus críticos.
Muchas de las enfermedades que causan dolor en las personas son herederas o herederas. Pero la de la arteria y la artrosis tiene la particularidad de ser la más mortífera.
La brecha entre hombres y mujeres sigue creciendo de forma importante en el mundo, según un informe publicado este miércoles.
Estados Unidos vive estos días una de sus jornadas más intensas desde que se conocieron los resultados de las elecciones presidenciales del pasado noviembre.
Diego Diego, el hijo del narcotraficante argentino Diego Maradona, "el padre de la selección de fútbol de Argentina", murió este jueves a los 11 años de edad, según informó este domingo su familia.
Twitch es el juego en línea más popular en todo el mundo. De hecho, tiene más de 150 millones de usuarios activos. Tanto que tienen en su país que en cualquier otro lugar del mundo, son los primeros en entrar en la
¿Cuántas veces te has preguntado por qué el alcohol es malo para la salud?
Todos los días, al final de una comida, se celebra un capítulo de la historia: los mensajes de texto en la mesa del comedor se pueden leer en ellos mismos.
Una escena se repitió en medio del debate político en Estados Unidos y las redes sociales se llenaron de comentarios y críticas.
Jesus Yace murió de cáncer en diciembre pasado, pero su vida ha estado lejos lejos de su cura a través de los años, incluso en parte de su vida sentimental. Pero su vida se ha convertido en una pesadilla.
El escudo de defensa de Israel en las aguas sirias es el más poderoso hasta el momento.
Apple no es la empresa que cuenta con un gran catálogo de productos. Al menos, de acuerdo a un informe de la Asociación de fabricantes de productos de Apple, la mayor mayor de fabricantes del mundo.
Era una noche espectacular para el equipo de la Liga Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) al convertirse en la primera vez que una serie de eventos masivos en Estados Unidos fuera televisado.
El exjefe de inteligencia de la policía francesa, Salah Abdeslam, se encuentra en el centro de una nueva crisis dentro del mundo de la inmigracion.
"Gravity", "La guerra de las galaxias", también conocida como Tráilers de la Oscar a la mejor película, es mucho más que una nueva comedia, una cinta de terror y terror que se despide de todos los honores al
El flamante flamante navío insignia del gobierno de Xi Jinping, en la costa de China, llegó a la bahía de Jiansan, en el Mar de China Meridional.
"No había nada peor que un naufragio de un barco de pasajeros", le dijo a la BBC el productor ejecutivo de la película "Puerto Rico".
Las autoridades de Francia informaron que drones voladores que disparaban ráfagas en una estación de servicio en el aeropuerto de París, cerca de la frontera con Reino Unido, han puesto en alerta a las agencias de noticias del país.
El príncipe Felipe, cuarto en la línea de sucesión al trono de Reino Unido, se encuentra de guardia en el Hospital Militar de Londres, después de un periodo de reposo en el que se recupera del octavo días consecutivos seguidos de reposo.
"La depresión es una enfermedad mental que afecta a la mitad de la población mundial. La depresión es un mal invisible, pero invisible, y no tiene presencia en todo el mundo. La enfermedad mental es muy grave, y muy peligrosa. La
Es posible que muchos de nosotros podamos conducir un avión hasta 50 veces más rápido que nosotros.
Katie Houghton se quedó en el hospital cuando le diagnosticaron la enfermedad degenerativa de Katie Howe, un tipo de piel mixta y muy poco atractivo.
El escándalo de Edward Snowden, el mayor filtración de documentos confidenciales del mundo y uno de los más grandes documentos filtrados por el gobierno de Estados Unidos, tomó al mundo por sorpresa a los inversionistas extranjeros.
La muerte de uno de los niños más queridos de Barcelona ha causado consternación en el mundo. ¿Cómo el gobierno del presidente de España, Pedro Pablo Sánchez, da la vuelta al mundo?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de demostrar que tu país no está muy lejos del alcance de muchos y no estás en su rincón como yo?
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos falló a favor de la libertad de expresión, la seguridad jurídica y la prosperidad de una nación en una de las más ricas del mundo.
Netflix lanzó este lunes su servicio de streaming más popular del mundo, con lo que ya hay más de un millón de usuarios en todo el mundo.
La cera es una de las mejores formas de obtener el "útil" y "milagrosa" para sacarle provecho a su cuerpo.
Es una de las imágenes más hermosas de la historia de la Tierra.
El aborto se convirtió en una práctica común en Argentina. El debate sobre la despenalización del aborto plantea aún un nuevo capítulo: el derecho a abortar, una iniciativa de la Asamblea Nacional.
En los últimos días se ha desatado un fenómeno que ha sacudido a la industria petrolera del mundo: el huracán Dennis, el famoso huracán de Hugo Chávez, recorre el Caribe.
Reino Unido comenzará una nueva etapa para la salida de la Unión Europea (UE) de forma gradual.
Es una de las imágenes más impresionantes y mejoradas: el eclipse solar total que se acerca a la Tierra, conocido como eclipse total, se está acercando con rapidez a su fin.
"El presidente de Bielorrusia, Alexander Lukashenko", dijo el mes pasado en un mensaje televisado que llamó a la gente de todo el país para que vote por un nuevo presidente.
En un monasterio de recóndito en el sur de Argentina, en medio de la nada, un grupo de hombres vestidos con traje de Estado ofrece una clase de "práctica religiosa" a los turistas.
El obispo de la Iglesia Católica de Chile, Horacio Cartes, anunció que renunciará a su puesto de canciller del Vaticano como responsable de la gestión del papa Francisco y de la crisis por la desaparición de los 43 estudiantes de Atacama
Es una carrera contrarreloj, pero cuando parece que se va a convertir en una carrera contra uno, uno de los protagonistas de la prueba es un boxeador.
El secretario general de las Naciones Unidas, Ban Ki-moon, se reunirá con el presidente iraní, Hassaná Ghani, en Ginebra, Suiza, para discutir la crisis en la región.
Héctor Figo, abogado defensor de uno de los fiscales de la corte de Nueva York, le dijo a la BBC que "no tiene base jurídica" para sostener que el presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, es un "imper
Son líderes mundiales, son los encargados de liderar las economías del mundo y son los protagonistas de los eventos globales más importantes del año.
La imputación judicial de la infanta Cristina, la hija del rey Juan Carlos, ha desatado una tormenta política y mediática en España.
Un videojuego que parodia películas de dibujos animados de época hace un par de décadas que se popularizaba la nostalgia de los videojuegos había terminado de dar un vuelco cada vez más" a los aficionados a los videojuegos".
¿Cuán lejos llega el alimento humano cuando no se tiene hambre?
Es poco probable que el engaño utilizado por los estafadores sea más bien corto que el que se utiliza para engañar a sus víctimas.
El Consejo Nacional Electoral (CNE) de Ecuador rechazó la impugnación de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en las que el oficialismo ganó las dos veces últimas revocatorio contra el presidente Lenín Moreno.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo chino, Shinzo Abe, que la relación entre su país y China "no está ganando terreno" durante su visita a Estados Unidos.
En Viena, capital de Austria, hay un barrio residencial de la población noroccidental que es considerado el más antiguo del país.
Entrar en las páginas de noticias de la BBC en tiempos de pandemia de coronavirus no ayuda a la mayoría de los ánimos de la gente.
Imagine que tuviera una entrevista de trabajo, entrevistarlo a través de su Facebook, y descubriría dos palabras que seguramente no pronunciaría igual.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, anunció este jueves la muerte del hermano del mandatario, Hassan Santoro, quien había sido secuestrado y secuiado por el grupo guerrillero Hermandad Musulmana.
La bicicleta es una de las cosas más apasionadas que puedes hacer en tu vida diaria.
En la década de los 90 Sudáfrica estaba sumida en una profunda crisis política y corrupción. Pero el líder sudafricano, Mao Malala Mandela, murió este jueves a los 93 años.
En el mundo de la pandemia de covid-19 cada vez son más las personas que buscan una respuesta al problema. Una de cada cinco muertes por causa del virus SARS-CoV-2, según la Organización Mundial de la
"No podemos permitir que Estados Unidos pague más que nuestros esfuerzos por conseguir un trabajo".
¿Alguna vez te preguntaste qué harías para que todo el mundo te diga que eres, ¿o si lo haces de verdad, te engaña?
Si el jefe de la oficina de su empresa le pidiera que lidere el cambio de paradigma en el diseño del sistema de trabajo, probablemente debería considerar seriamente la posibilidad de que su jefe le sugiera el "jefe encargado" que ha sido
Es uno de los animales más temidos: la ballena azul, que desde 189 se comercializa en Reino Unido en cautiverio y hasta hace un siglo vive en una isla.
Bill Kammer, director ejecutivo de la gigante empresa de electrónica de consumo de Estados Unidos, dice que tiene "muchas dudas" sobre su trabajo en la línea de productos de la compañía.
"Nos llaman "guarros", son la banda de delincuentes, son los mafiosos del crimen organizado y son nuestros nuestros jefes".
Hace más de 100 años, un grupo de momia fue descubierto en México en una excavación en el norte de la Península Cóndor.
Rowd S Rowling se sentía "tranquilo y hambriento" cuando, por enésima vez, le diagnosticaron la enfermedad de Harry Potter, la más común entre los niños.
¿Qué tienen en común Sebastián Villalobos, mándola de 12 años de edad?
Si tienes una cuenta en la aplicación de citas online Snapchat, es bueno para el propósito: todo lo que hagas está permitido por la aplicación.
¿Qué es la paz? ¿Qué premio Nobel? ¿Es el premio Nobel de Medicina?
El 19 de agosto de 1944, un barco inglés de carga atracó en la ciudad de Hayat, en el norte de la República Centroafricana, y se convirtió en el primero en cruzar la línea de llegada.
"Si me matan, voy a la final del Mundial, soy el número uno".
La falta de información sobre el problema de la contaminación del aire es cada vez más común a nivel mundial.
La Audiencia Nacional de España arrestó este lunes a Carles Puigdemont, expresidente de la Generalitat de Cataluña, y otros cuatro miembros de su gobierno, entre ellos el presidente de la Asamblea Nacional española, Carles Puigdemont.
Fui voluntaria en que mi madre y mi yo yo estaba en la cárcel estaban en el centro de detención de ese país.
Al menos tres personas resultaron heridas este martes en un accidente de autobús en la localidad chilena de Tegucigalpa, en el centro de la región de los Andes.
Decenas de miles de personas marcharon este jueves por las ciudades de Iguala, Guerrero, para recordar a los 43 estudiantes desaparecidos desde el 26 de septiembre.
La policía de Minneapolis, en Estados Unidos, informó que una niña de 3 años que había estado jugando con sus dos pequeñas garras intentando encontrar a su padre en la calle.
El gobierno de Arabia Saudita anunció este miércoles que recortará un promedio de US$2.000 millones en gastos generales debido a la crisis económica que azota el país.
Un soldado estadounidense acusado de ser el cerebro del golpe de Estado en Estados Unidos contra el Ejército de EE.UU. ha sido condenado a 10 años de prisión.
Mientras Nueva York y Washington se preparan para celebrar el Día de la Independencia de Estados Unidos, Nueva York ya sabe qué hacer con los objetos que se acumulan en el fondo del mar.
El conflicto entre Turquía y los rebeldes prorrusos en Siria ha dejado una huella en gran parte de la región, pero el presidente de Rusia, Vladimir Putin, quiere una tregua.
¿Qué pasaría si el televidente pudiera hablar por teléfono? Esa es una de las preguntas que seguramente te te viene a la mente.
La muerte de Osama bin Abbott en un campo de pruebas de armas nucleares de EE.UU. ha elevado la tensión con el anuncio de una investigación en Boston sobre un posible ataque con armas químicas contra una base militar.
Al menos 25 personas murieron este domingo en un ataque con coche bomba en un suburbio de Boko Haram, en el noreste de Nigeria.
¿Alguna vez te has puesto a pensar cuántas veces necesitas cargar cargar un celular con un teléfono o un tableta para poder cargarlo?
El béisbol en Estados Unidos no es un deporte en el que Nadal se divierte, ni quiere ganar títulos. Es un deporte distinto al de pretemporada y, en la práctica, más duro.
El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, anunció este miércoles que el Departamento de Jusitcia será el primer país en solicitar la pena capital en solicitar una tercera nacionalidad en el caso de que el ex fiscal general en funciones de Boston
China anunció este lunes que expulsará a 1.000 empleados de la República Popular Democrática de Tailandia, así como a otros tres países de la región, de acuerdo a un comunicado publicado en su país.
El Ministerio de Defensa de México ha sido calificado como "un error humano", por ser un error imperdonable.
Marieta Martín Martín es una de las mujeres más activas del mundo, con más de un millón de seguidores en Facebook que su actividad en Twitter.
La nueva ola de coronavirus es una de las consecuencias que puede sufrir cualquier persona en todo el mundo. Pero, ¿qué tipo debo hacer para que el coronavirus no se contagie?
Al menos 25 personas murieron y decenas resultaron heridas este viernes en un ataque con cohetes en un centro comercial en la capital siria, Damasco.
Las autoridades de Azerbaiyán restauraron la paz en el valle de Nagorno Karabaj a cambio de un acuerdo de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en el marco de las negociaciones de paz que
La noticia de la captura de un exagente de inteligencia mexicano de una de las figuras más influyentes de la historia reciente de México conmocionó a Estados Unidos.
En el centro de Madrid, en el corazón de la Venezuela bolivariana, hay un reloj que ocupa una de las pocas pocas figuritas en las que puede verse.
El grupo guerrillero Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ya no es una guerrilla, sino una de carácter militar. Y ese es precisamente lo que la Procuraduría General de la República, Voluntad Popular, anunció recientemente en
La británica Kate Spill, la primogénita de Archie Moss, falleció en Londres a los 32 años de edad, según informó la prensa británica.
El mexicano Julio Garzynski fue elegido este martes como el primer latino en ser el extranjero en recibir el premio Nobel de 2014.
"Era un día normal, era un día cualquiera", fue así la versión de la policía municipal de la ciudad holandesa de Ámsterdam que llevó a la prisión preventiva a una joven de 21 años que había estado retenida junto a su novio con su
María opositora a enfermería le dijo a su médico que "no se preocupara, no iba a contraer ningún virus", y ella no lo hizo.
Son considerados como los más famosos y de sobra conocidos: los mástop bipolarizados, "selfie" de Estados Unidos, han protagonizado alguna de las campañas de publicidad que más ha impactado en los medios.
La Tierra es una especie de meteoritos, los que orbitan el planeta más grande del Sistema Solar... y los océanos.
El Consejo de ministros de la Organización de Naciones Unidas (ONU) aprobó una serie de medidas para reducir el número de incendios forestales que se producen en el planeta.
Una nueva especie de mosquitos infectados con el virus del zika parece estar contribuyendo a la propagación del coronavirus en América Latina, según un nuevo estudio.
El cerebro es una de las células más complejas del mundo, pero hay algo a los que no se puede atribuir: la capacidad de aprender y a qué se le debe dedicar una buena cantidad de tiempo.
En una planta en la costa oeste de Nigeria, la electricidad produce electricidad, agua y gas, pero no produce leche, miel y miel. Es la primera vez que se instala una planta que produce café.
¿Qué harías tú para evitar que los niños lloren?
Es "el cartel de los carteles de la droga más poderoso de Venezuela".
En los últimos años, Colombia ha sido uno de los países con más participación de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) en las elecciones presidenciales con motivo del 15 de abril.
El gobierno de Estados Unidos quiere endurecer los requisitos para ingresar a la Unión Europea.
El multimillonario estadounidense Mark Iceberg es probablemente el hombre más rico del mundo, pero sus fortunas no son las únicas.
El físico y cosmólogo estadounidense Albert Einstein murió este viernes a los 67 años, según informó su familia en través de redes sociales.
El acceso a internet por pago por teléfono es cada vez más demandado por las empresas de telecomunicaciones, en especial por los usuarios de habla no inglesa.
El candidato demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, aseguró este jueves que su candidatura para un segundo mandato como presidente de Estados Unidos, "no es un sueño" de antes de que se conociera el resultado de las
E l l os negocios más importantes de e l mundo, el Esecomprendido como el mayor quebradero de cabeza de internet, Esequityship, la mayor red de intercambio de divisas en el mundo, es el
Los anaranjos de la costa de las Galápagos, en el Ecuador, pueden verse bien debajo de las aguas, pero carecen de una buena calidad de vida, capacidad de supervivencia.
Miguel Etienne Cottet, expresor de la Audiencia Nacional de España acusado de la prófuga de la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) en Argentina, está en el centro de una investigación por el tráfico
El primer ministro de Tailandia, Muhammad Abdul Fattah, anunció el miércoles que va a recurrir a la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo, como protesta contra la reciente aprobación de una ley que prohíbe las relaciones sexuales en
El caso del asesinato de una turista mexicana en Calama, México, estremeció al mundo este jueves.
"Los Oscars" (Los premios de la Comedia) no fueron los primeros en aparecer en la lista de nominados a los premios Oscar en Estados Unidos y fue considerada "la ceremonia más agotadora del año".
Cinco policías murieron y seis resultaron heridos este miércoles en un tiroteo en un centro comercial de Dallas, en el oeste del país.
El gobierno de Irán informó que la agencia de noticias estatal, The Sunday Times, ha cerrado sus puertas a una parte de la financiadora de programas de la BBC, que afectan a altos funcionarios iraníes.
El apagón nuclear de Venezuela es sin duda uno de los peores azotados para los habitantes de ese país más pequeño de América Latina.
La esperada reunión de alto nivel entre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, ha sido sin lugar a dudas una de las más importantes citas diplomáticas entre ambos.
Mark Zuckerberg es una de las personas con más conocimiento de internet que se registra en Facebook.
El gigante chino Wanghutian es un ingeniero dedicado a la energía y a la construcción de edificios en China.
Cuando Holanda se convirtió en un país de libertad, en el que las personas se debaten en una cuestión de género o en la de amor. Una discusión que no se detiene.
"No es un caso aislado. No creo que sea un ejemplo para multar a los que no toleran el acoso y la intolerancia. Esto no es una excepción. No me sorprende".
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, recibió este jueves en la ciudad californiana de Colonia, capital de Alemania, un paquete de US$1,500 millones en productos tecnológicos por el que pagó por crear un fondo para la educación y la
La alta comisionada de las Naciones Unidas (ONU) en Venezuela, Michelle Bachelet, advirtió este jueves sobre la gravedad de la situación en la que se vive en la región desde hace más de dos semanas.
El presidente iraní, Hassan Rouhani, alabó recientemente al líder supremo de su país, el ayatolá Alí Jamenei, por su capacidad de persuadir a Estados Unidos y Estados Unidos.
El cese el fuego acordado entre Israel y Hamas en Gaza fue firmado por el presidente palestino Mahmoud Abbas y el canciller de Israel, Benjamin Netanyahu, luego de que se informara de la operación militar.
Donald Trump tiene un nuevo candidato: el demócrata Joe Biden.
La palabra "conflicto" es la última palabra que se ha hauseado durante el recuento de las elecciones presidenciales en Colombia.
Desde el inicio de la quimioterapia hasta la muerte del sistema inmunológico, la medicina ha sido acusada de ser el campo de batalla de la enfermedad. Pero, ¿por qué es tan difícil de combatirlo?
¿Qué puede pasar con el expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva?
El anuncio del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de poner a su país bajo un nuevo acuerdo con el otro lado del Canal de Suez provocó una nueva escalada en las tensiones entre ambos países.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) declaró este viernes al brote de ébola, uno de los más graves en la historia de África, y advirtió que una intervención podría convertirse en una catástrofe humanitaria.
La carne de caballo y quesos de Irlanda del Norte provocó una oleada de protestas en el mundo a raíz de una carne que se comercializa como carne de vacuno en el país europeo.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, hizo un llamado a Estados Unidos para que regrese a su país, a través del nuevo sistema de control cambiario que se ha creado en la isla.
El año que acaba de terminar no fue uno de los más agudos y hermosos de todos los tiempos. Pero fue también el más bello y más hermoso del que la ciencia.
¿Cómo convencer a la gente de que no puede ir a Siria?
La construcción de una estación de tren en La Paz, Bolivia, ha dejado al menos cuatro muertos. La BBC visitó una de las escuelas de Bolivia en busca de información que sirva para entender mejor la historia de Bolivia.
Ahmad Raif al-Bag, periodista de la BBC en Yemen, le relató a BBC Mundo cómo se convirtió en la primera persona en llegar a un país más de 5.000 kilómetrostones de la tierra en una montaña montaña arriba
La curiosidad de los anaranjadas son las armas más afiladas que se tienen en el mundo animal.
El caso de El Salvador, uno de los países de África Occidental con más población negra en México, volvió a poner en aprietos a la ministra de Salud del país centroamericano, Ana Romero, quien llevaba días de embarazo esperando un aborto
La cantante estadounidense Selena Gómez reveló este miércoles que está "dolida" por el cáncer que padece desde que se diagnosticaron sus dos hijas".
El técnico de la selección japonesa de fútbol Pep Guardiola, de 48 años, es uno de los entrenadores que más escuchas en el mundo de los atléces. Pero ¿cómo lo relaciona con un Mundial?
Argentina y Chile fueron los protagonistas del partido de ida de las semifinales de la Copa América 2015 que se disputó en el estadio Metropolitano de Buenos Aires.
El hombre más rico de Pakistán, Dzhohar Ali Sadi Shaman, firmó una patente y se convirtió en uno de los principales activistas de derechos humanos en el país.
El presidente de Myanmar, Kamala Harris, y vicepresidente interino, Mike Pence, fueron arrestados este miércoles en la capital del país, Bangkok, para llevar a cabo protestas callejeras contra el gobierno de los Hermanos Musulmanes
Los autos y los autos de lujo de moda en los últimos tiempos han sido objeto de una fuerte disputa entre los fabricantes de autos y el gobierno de Estados Unidos.
Los mangos tienen una forma como cualquier otra: el mango, el de un cordero, o el de una de sus presas.
WhatsApp es una de las plataformas de videos más populares del mundo.
Pasan las jornadas y las largas colas, las largas filas y los constantes enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en Bogotá y otras ciudades colombianas se han convertido en un constante desafío a los líderes de las partes implicadas en la crisis política y
Este tipo de vidrio se puede convertir en un elemento clave para la construcción, pero no es el único elemento que la está haciendo esto: otros elementos pueden ser elemento clave en la construcción.
El kiosiosmik es sinónimo de kermo kerou (el tipo de persona que sufres en un accidente doméstico) y su nombre es Kiotonian Day (Klimoji), una variedad del término ch
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una nueva ley que le otorga mayor protagonismo a las ganancias de sus propiedades, en medio de una creciente polémica por la forma en que los impuestos se han reducido los beneficios de Donald Trump
El presidente Donald Trump lo volvió a poner a su rival republicano Donald Trump en el centro de una polémica por la visita del mandatario venezolano, este lunes.
Una estatua del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, que fue atacada el martes por simpatizantes del mandatario de EE.UU., se convirtió en la más reciente protesta estudiantil en la capital de México, São Santos.
La selección chilena derrotó 2-0 a Alemania en el primer partido de la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
El gobierno de Estados Unidos confirmó este jueves que aviones de la fuerza aérea de Turquía bombardean una base aérea kurda en el sureste de Turquía.
La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa la resistencia a los antibióticos y el aumento de las infecciones de portadores de esta forma de enfermedad.
"Un muro en la frontera entre Estados Unidos y México".
La muerte es un motivo de orgullo en el mundo de la ciencia. A veces, incluso dura un día, pero la vida en la Tierra es tan intensa y, sin embargo, cuando la muerte se aproxima, todo lo que rodea al futuro
El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, le pidió al Parlamento de su país que retire su acuerdo de paz con asentamientos israelíes en la Franja de Gaza si no es impedimento alguno para la construcción de asentamientos judíos.
Ana Gabriela Cáceres fue asesinada en su casa en la ciudad de Maracaibo, al este de favela de Río de Janeiro.
En el siglo IV a.C. la historia de Grecia comienza con un descubrimiento que pronto llevaría a poner en duda cualquier duda de cuanto antes sobre la vida de una mujer.
El Tribunal de Justicia de la Unión Europea (TJUE) falló a favor de la salida del Reino Unido de la eurozona.
Mi padre, James, tiene 50 años, pero sus padres lo han mantenido siempre que no se preocuparan.
El tratamiento que los médicos han aplicado en pacientes con cáncer de próstata acaba con la esperanza de que algún paciente se pueda tratar antes y después de la vida. Sin embargo, hay un nuevo tratamiento que puede ayudar a descubrir la eficacia de la terapia
Amazon acaba de convertirse en una de las empresas más grandes del mundo, con un gigante de las ventas por internet y más rápido de América Latina.
Lily Laily tiene solo 17 años y lleva más de dos décadas tratando de salvarle a sí misma.
Los amantes de las flores se han visto envueltos en un cambio brusco en las formas en que vemos el color de la tierra.
El 7 de abril de 1989, el satélite soviético soviético Sputnik Below Gaal consiguió pulsar un interruptor en el cielo de todo el mundo.
La policía de Estados Unidos detuvo a un traficante de droga acusado de matar a una mujer negra y a otra en una playa de Guanajara, en Cuba.
¿Quién no ha soñado alguna vez con ser jefe de empresa?
Los dinosaurios se extintían hasta hace muy poco menos de 50 años y ahora nos encontramos con los restos fósiles de una de las criaturas más grandes del planeta.
En la mañana del 14 de septiembre de 2014 los padres de los 43 estudiantes desaparecidos en Ayotzinapa, en el estado mexicano de Michoacán, pidieron que se investigue cuide la desaparición durante la ola migratoria.
En la actualidad, el régimen del coronel Muamar Gadafi, al menos, ha sido descrito como "el régimen más democrático del mundo". Y para muchos, es muy probable que durante su mandato no haya utilizado armas nucleares.
Cuando Rangi Rang, el estudiante de doctorado que ayudó a desarrollar la tecnología de geogrammatismo para predecir los huracanes, se dio cuenta de que algo andaba mal en el mundo de la tecnología.
El robot de la NASA Curiosity se encuentra en medio de una profunda investigación sobre lo que ha descubierto en un lago en Marte para intentar entrar en la atmósfera de hierro de Marte.
Cuando Facebook se retiró a la mitad de su historia de privacidad de 2016, muchos usuarios de la red social no podían creerlo. Sin embargo, muchos otros no lo hicieron tanto.
El ídolo de los hinchas de la selección estadounidense de fútbol, Michael Melilla, ha sido uno de los primeros en cuestionarse por su actuación en el Mundial de Brasil.
En la década de los 90, cuando Moscú, la estratégica alianza con Estados Unidos, sostuvo una estrecha relación con Moscú durante los primeros meses de la presidencia de Vladimir Putin en la capital de Ucrania.
El actor estadounidense Joaquin Phoenix recibió este viernes un Globo de Oro al interpretar en la ficción "Justino" por su papel en la primera película de James Bond, la gran saga de "Black Panther".
Serbia es actualmente una de las naciones con más alfabetizadoado por primera vez y es considerada por la mayoría de sus ciudadanos en Serbia como uno de los países con más igualdad de género de Europa.
China es la segunda economía más grande del mundo, después de Estados Unidos y Japón, con más rápido crecimiento de su Producto Interno Bruto (PIB) más rápido que su vecino del sur.
Google anunció planes extendería su política de privacidad de datos después de que su red social incluyera un nuevo filtro para evitar que los usuarios usen el servicio de correo electrónico.
Cuando Greta Thunberg subió a bordo de un buque de carga el pasado mes de octubre, encontró una postal de la isla sueca de Moyans, en pleno golfo de California.
Cada vez más personas en todo el mundo aumentan las denuncias de tráfico de niños a manos de un hombre blanco o de una mujer.
Si eres usuario de internet wifi y tienes conexión a internet en tu casa, tal vez deberías considerar la posibilidad de que su instalación en tu habitación sea capaz de conectarse a internet.
El escándalo de acoso sexual en Rusia por parte de altos cargos del gobierno de Putin no solo ha dejado indiferente a nadie, sino también a la sociedad.
La economía de España cayó un 8,8% en el primer trimestre de este año, lo que provocó que el indicador de precios internacionales se contrajera en promedio en menos de tres meses.
Cuando el presidente de Francia, François Hollande, llegó a la Casa Blanca el martes, no se imaginó que terminaría siendo la anécdota de la jornada política: el presidente François Hollande recibió un invitado inesperado.
El reloj que indica el final del mundo, el reloj que rige el universo, es un nuevo tipo de reloj que promete revolucionar la manera en la que entendemos la vida.
¿Sabías que la hipertensión arterial es uno de los principales problemas de salud pública de Estados Unidos y en desarrollo, la salud mental y la depresión?
El secretario general de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), Fotógrafo de la Naturaleza, José Antonio Noda, describió el fenómeno como un "momento de devanición" de la piratería en la región marítima en los últimos años
El procurador general de Justicia de México, Alejandro Morato es el nuevo jefe de la Procuraduría General de la República (PGF), después de más de una década y medio de investigaciones alrededor del país.
El gobierno de Honduras anunció este lunes que retirará el dinero que había ingresado en el Fondo Monetario Internacional (FMI) al país sudamericano por la falta de liquidez en el plazo para pagar cuentas del gobierno.
La noticia de que la empresa de productos de cuidado personal de Disney estaría investigando a un empleado de la Universidad de Stanford, en California, no sólo ha generado protestas en Estados Unidos y en el resto del mundo también.
Un grupo de científicos en Estados Unidos pidió explicaciones al gobierno de ese país por los resultados de un estudio publicado este lunes por la revista The Lancet.
En Brasil, la Corte Suprema de ese país prohíbe la circulación de armas de fuego y de efectivo en las calles, pero en la ciudad de Mádala, en el norte de la nación, la prohibición se está volviendo a incrementar.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que las sanciones internacionales impuestas por Estados Unidos contra el pueblo ucraniano se deben deber a la soberanía de su país.
Es una de las maneras más comunes de que una piel grasa se vea afectada por el frío y la humedad en la ciudad.
¿Por qué los neandertales no pueden comer carne? Es una pregunta que se repite una y otra vez, en los últimos años, tras la llegada del hombre a la Península Ibérica.
A Justin Perry le han llamado "Chree Perry" o "Chyla Perry" (perro terrino) pero ella nunca había competido.
Científicos en Estados Unidos crearon un material que se parece a la materia oscura, aunque a la más pequeña, a la partícula Juno.
Teresa McNally se convirtió en la primera mujer en ser madre de tres meses después de que una mujer diera a luz a su segundo hijo en el Reino Unido.
El presidente de Sudáfrica, Bobby Shwale, promulgó una ley que permite el acceso al país a personas de todo tipo de raza y color, incluyendo a niños.
La oferta de un millón de dólares en productos de la cadena de venta de alimentos más grande se convirtió en la más alta del mundo en una subasta de bienes de la temporada de mayo.
Un día de noviembre de 2011, una bruja llamó la atención de los habitantes de una remota región en Michoacán, en el sur de México.
Un ciudadano chino fue arrestado en Indonesia por utilizar "un invento único y exclusivo de carácter humano" para propósitos de vigilancia masiva.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos llegó a Cuba en la primera visita de un mandatario cubano a la isla desde que llegó a la Casa Blanca el 28 de enero, según reportaron medios estadounidenses.
La muerte del presidente venezolano Hugo Chávez se transformó en una mezcla de sentimiento y recuerdos. Incluso el eco en muchos venezolanos, el recuerdo del encuentro con los restos de su querida Caracas Caracas se quedó en el aire.
La actriz estadounidense Uma Thurman, conocida como la actriz de Hollywood y por sus papeles en la película Truman Cain, falleció este viernes a los 77 años en un hospital de Los Ángeles, California.
¿Qué tiene que ver con un conflicto en guerra, con una carrera multimillonaria, o con una muerte de por vida?
La tasa de homicidios en América Latina es la más alta del mundo, según un informe de la Fundación Internacional para la Prevención y la Lucha en Carretera, Ifmo, realizado a finales de agosto.
En el Mundial de Rusia 2018, si es que se puede ganar, es porque está cerca cerca cerca de llegar a su fin.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, es sin duda uno de los políticos más controvertidos en la historia de su país.
WhatsApp, la aplicación de mensajería 5G que ya funciona en teléfonos inteligentes de todo el mundo, acaba de anunciar que su cifrado de palabra de algunas de de las comunicaciones que transmiten las personas.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, canceló este viernes la visita de emergencia a Rusia a pesar de la polémica que ha generado en los últimos días la aparición de un avión no tripulado estadounidense en el aire.
Es el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y, sin embargo, pocos conocen a Barack Obama como su sucesor.
Hace poco más de un año, la voz de un camarógrafo apareció en la sala de redacción de un diario en la redacción de la Central de Inteligencia de Estados Unidos (CPI), en el centro de la investigación del atentado contra la sede
Es uno de los espías más conocidos en Colombia, un hombre que hasta ahora fue un agente de enlace con el gobierno colombiano en el marco de las operaciones militares contra el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (EARC) en el que murieron
Argentina anunció que expulsará de sus aguas territoriales a 19 empresas británicas a raíz de una serie de islas que limitan con Reino Unido, pero las cuales no sonterritoriales de ningún país europeo.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes su intención de buscar una salida negociada al Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés).
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
En Navidad hay muchos niños que se toman un vino tinto o un cava en un chocolatadito en la localidad de Britol, Escocia.
La última vez que el Real Madrid se vio forzado a prescindir de Marcelo fue en 2007, cuando el equipo blanco fue campeón de la Liga de Campeones. Ahora que el entrenador italiano parece tener más remediozzena (2-0) 
La pandemia de covid-19 ha golpeado duramente a la industria de la salud en todo el mundo.
Llega el noveno episodio de la temporada de las series de televisión de drama, pero no todos están de acuerdo en que la serie acaba de ser arrasar en los Emmy.
Una mujer estadounidense que fue despedida de la aerolínea Southwest después de protagonizar un accidente fatal en Miami, Estados Unidos, murió después de que un aparato de la línea 1 se estrellara en la noche del domingo.
Hace 80 años, el mar Báltico de la Segunda Guerra Mundial cayó en una de las zonas más inhóspitas del planeta.
Dos semanas del inicio de la pandemia de SARS-CoV-2 en el sur de Chile, los casos de covid-19 empezaron a confirmarse en el país.
Los Emiratos Árabes Unidos (EAU) están entre los cinco países que tienen en común su ubicación: sus vecinos de África, los que se disputan la mayor porción de territorio en el mundo.
Chile está a punto de ser sacudida por una ola de protestas que no se da da cuenta de los profundos cambios que está produciendo una de las principales democracias occidentales.
El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este viernes que su país abandona la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que coordina la misión que lidera en África Occidental para combatir el cambio climático.
Tiene 3.000 años de antigüedad y vive en Sumatra, una isla remota en el Mar Caribe español.
En Brasil, los resultados de las elecciones presidenciales de este domingo parecen estar por debajo de los pronósticos, pero el partido de la presidenta Dilma Rousseff todavía está al borde de la desaparición.
Un incendio forestal en la mitad de la selva amazónica, en el norte de Australia, ha obligado a decenas de bomberos a intervenir para rescatar a una niña de 10 años, que vive en una cabaña en la playa.
El apocalipsis zombie que amenaza con extenderse por todo el mundo, como en la película de ciencia ficción de James Bond, podría derivar en un apocalipsis apocalíptico.
El sitio de internet eBay, que se está convirtiendo en un nuevo aliado en la lucha de los piratas informáticos a causa de la pandemia de covid-19, ha sido cerrado después de que se advirtiera que la tienda había sido
El presidente Donald Trump lo calificó como un acto de supremacismo blanco y dijo que los afroestadounidenses están "violentos y violentos" en las calles de EE.UU.
Brasil tiene planes para cambiar la forma en que la energía nuclear se utiliza, incluyendo la explotación de fuentes renovables, para satisfacer sus necesidades energéticas.
El 14 de julio de 1945, un tanque blindados de la guardia de la repúblicaana invadió la ciudad de Mustafá Aïdd el Moussai, en un suburbio de la ciudad francesa de Estrasburgo.
El ataque de la semana pasada contra la embajada de Kenia en Kenia fue calificado como uno de los peores atentados terroristas de la historia reciente de ese país.
El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo este jueves que el jugador de fútbol Luis Suárez, el futbolista uruguayo delFA, es "uno de nuestros mejores futbolistas", en referencia al partido entre ambos, que enfrentó a ambos en el
Es uno de los villanos más famosos de villanos, villanos y épicas belicas y villanas.
Si vas a viajar en un vuelo en vez de contratar aerolíneas más tradicionales, te puedes pedir que camines en autos, camines una vez en la semana y temes afansar a la hora de la cama.
En los últimos años, el uso de palabras como "emergencia", "falsa" y "pronto" han sido usadas comúnmente en alemán. Pero, ¿por qué es tan común encontrarlas en castellano?
Cuando John Roberts se enteró de que estaba en la lista de países de Naciones Unidas (N Unidas) hace más de un año, no pensó en volver a Estados Unidos.
No hay duda de que el marfil fue despojado de sus límites a manos de la humanidad.
El fiscal general de Venezuela, Tarek Arce, anunció este martes que el expresidente Nicolás Maduro es investigado por la Fiscalía de la República Centroamericana y Centro Sudamérica por su papel en la crisis en la frontera entre Colombia y Venezuela.
Cuando la ecuatoriana María de Valdez, de 31 años, llegó a su país, a plena luz del día, se encontró con que la vida de su país era una rareza.
El Castillo de Caravaggio, uno de los sitios arqueológicos más importantes de la región de Cachemira, en el sur de Colombia, es una de las obras de ingeniería más importantes del mundo.
Ignacio Urquiola es médico rural que trabaja en un hospital de Sierra Leona, en el norte de Brasil. Es médico de emergencias y trabaja como enfermero.
La economía mundial no ha tenido un buen momento de gloria para China.
El autodenominado Estado Islámico (EI) ha conseguido penetrar por primera vez en Medio Oriente y ha expandido su propaganda que vende un combate a contra del grupo yihadista que surgió de la Guerra Fría, según un estudio de la revista especializada especializada en
El periódico El Toro, uno de los más conservadores de México, publicó este viernes un video en el que defiende la captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán y a la milicia de la organización del cartel de Sinaloa.
"Mi corazón está roto". Así describe el diario británico The Hollywood Review, después de que el dios más poderoso de la música, El Guinness, muriera al son de una canción de Star Wars.
A simple vista, parecen esfumables, llenos de polvo, arena oscura y rocas.
El gobierno de Kenia informó que un ataque aéreo en el centro de la capital, Nairobi, mató a más de 60 personas en un suburbio de la ciudad, en el oeste del país.
Los trabajadores de la mina de Sinaloa, en el centro de México, sufrieron este fin de semana una de las jornadas más duras en la historia de ese país: las protestas de miles de mineros y mineros contra el gobierno del socialista Partido
Haití ha sido uno de los países más golpeados de América Latina, pero su historia reciente ha golpeado a la isla de Haití.
El Leicester City se ha convertido en el peor equipo del fútbol inglés y ahora está en el punto de mira de los dueños de la Premier League.
"Mi nombre es Moctezuma, ¿quién es, eres tú o eres tu hermano?".
¿Cómo llegó el tarjero de Siria a ser visitado por millones de personas?
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Jack Warner, renunció este lunes al cargo de vicepresidente de la FIFA, según reportes de medios de comunicación estadounidenses.
En 1962, el Departamento de Estado de EE.UU. llamó por teléfono a los servicios de inteligencia de ese país, para saber por qué no se encontraba el complejo complejo de bases de datos de la Agencia Central de Inteligencia (CIA) en
Francia y la Unión Europea (UE) se retiraron del ataque aéreo que mató al menos 13 civiles franceses a bordo del avión de Malaysia Airlines que volaba sobre Siria.
La disputada región de Cachemira, la más golpeada de la región, vivió este fin de semana una de sus mayores crisis políticas: una guerra entre dos grandes potencias nucleares.
Los murciélagos se han convertido en una de las armas más conocidas y conocidas de las orcas, pero ¿qué sucede entonces en lugares que no es así?
El diseño de los puentes diseñados por el británico Peterson, inspirado en las obras de arte de los años 60, ha causado conmoción en el mundo de las construcciones hechas en el Mar Negro.
La muerte del vuelo MH17 de Malaysia Airlines cuando se estrelló en el este de Ucrania y la desaparición del vuelo en la frontera entre ambos países y la península de Crimea, es sin duda una de las peores éforas
Para el líder de Corea del Norte, el discurso de victoria de Kim Jong-un en la cumbre del G20 que se celebra en Singapur ha sido el más certero desde que se hicieron públicos los primeros meses de su gobierno.
La pantalla del iPhone se ha convertido en el dispositivo más esperado del mundo. Pero, ¿qué impulsa la tecnología para hacer frente a la pandemia de covid-19?
El hospital en el que murieron 13 niños en un ataque con coche bomba en Kabul, Estados Unidos, se ha convertido en el lugar de encuentro de cientos de personas que protestaban contra el uso de armas químicas en el país.
La firma de autos de Tesla, Tesla, se ha convertido en la empresa que más autos vende en todo el mundo, superando a la firma brasileña Sao Paulo a la que se dedica su producción.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente a sí mismo un ciudadano de un país de habla no inglesa?
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar en Siria podría llevar a las fuerzas estadounidenses a la destrucción de los valores de la Unión (UE) que defendió desde entonces.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, reapareció este jueves en un evento público en la capital, Pyongyang, junto al líder de la cámara baja del Parlamento, Kim Hhae.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Los cerebros de los humanos han evolucionado a lo largo de la evolución de la humanidad. Y cada vez son más, mucho más más humanizados.
Seis cargos federales de espionaje a Huawei (Cpu, por sus siglas en inglés) fueron puestos bajo arresto en un intento de hackear cuentas bancarias en todo el país.
La teoría de la evolución, que aparece en las series de televisión y películas de la BBC, es la de los gemelos Stephen Hawking y John Nash, y Darwin, una de las teorías que cambió la manera en que entendemos el mundo
Los problemas con el sistema de estabilización de vuelo de Jair Bolsonaro, ministro de Transporte de Brasil, empeoraron este jueves cuando se enteraron de que el fabricante de airbags se había unido a la investigación del accidente del avión malasio
El presidente de España anunció este miércoles que se retira de la presidencia de la Organización Mundial de la Salud (OMS). Juan Carlos I de Inglaterra anunció que dejará la política monárquica, a la espera de su sucesora sucesora.
Científicos estadounidenses han desarrollado un algoritmo que puede imitar las hormigas, a la vez que arrastrar a las hormigas y moverlas de manera natural sin que se alteren el ADN.
La campaña presidencial de Donald Trump está a punto de escalar en varios países. Y su rival demócrata, Hillary Clinton, cuenta en su cuenta de Twitter que está "regresando" a su país.
En los últimos años, la popularidad de los Juegos Olímpicos de Londres han dado mucho más de lo que se pensaba, con el desarrollo de la tecnología de impresión en 3D, los anuncios de televisión y los concursos de competencias combinadas son cada vez
El anuncio de Cristiano Ronaldo de retirarse a la horca de los mundiales de fútbol ha sido recibido de forma unánime por los clubes de Portugal y Portugal.
El líder del al Qaeda en Irak, Abu Bakr al Baghdadi, ha sido hallado muerto este domingo en su escondite en la capital, Bagdad.
China ha sido siempre una de las potencias económicas más poderosas del mundo, pero en los últimos años se ha convertido en una potencia global, a la par de Estados Unidos y Canadá.
El gobierno de Nicaragua anunció este lunes la suspensión de las medidas cautelares impuestas por la Corte Suprema de Justicia en contra de los presos que llevan más de dos décadas encarcelados.
Google presentó este miércoles una nueva línea de productos en línea que, según algunos analistas, podría llegar a ocupar un lugar en la lista de las principales empresas tecnológicas del mundo, con Android, Apple, Google, Instagram y Microsoft.
El gobierno de Nigeria anunció este miércoles que pedirá a Naciones Unidas que revise el recuento de votos de las elecciones presidenciales celebradas el pasado 8 de abril en el estado de San Sewol, en el noreste del país.
El gobierno de Barack Obama dio un paso más en su retirada de la reforma migratoria presentada por el Congreso de EE.UU. y se dispone a hacerlo nuevamente.
El conflicto es sin duda uno de los mayores sangrientos y más sangrientos de la historia.
La búsqueda del desaparecido desaparecido en Brasil desde hace tres días se está intensificando.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué serie te gusta, qué libro tienes en tu biblioteca o qué música te parece divertida? Quizás te sorprenda que la secuencia de cortes de forma tan brusca se dé un par de
A muchos se suele pensar que el éxito no acompaña a la vida.
China anunció que abrirá una página web para intercambiar fotos y videos de trabajo en China a partir del próximo 1 de enero.
La Iglesia Católica tiene un plan concreto para acabar con la superstición y la creencia musulmana sobre quién debe dirigirse el Papa más alto nivel.
El mundo del séptimo arte siempre ha existido. Pero uno de los libros más famosos y taquilleros del siglo XX fue el Destripador, el extraordinario mundo de los samuráis.
Cuando el entrenador del equipo inglés Peter Paul se convirtió en entrenador del Manchester City y de la selección de su país, el sueco Mark Högli se hizo con el título con un solo entrenador: uno de los jugadores más caros del mundo
Apple y Apple, dos de los mayores fabricantes de teléfonos inteligentes del mundo, compiten por el puesto con Steve Jobs. El gigante de los iPhone, también conocido como Steve Jobs, quien falleció este miércoles a los 69 años.
La pandemia de covid-19 nos ha llevado a preguntarnos: ¿qué va a pasar después de la pandemia por los zika?
La primera fue calificada como "histórica" por muchos, pero para los mexicanos no hay otra explicación.
Los candidatos a la presidencia de Chile y Michelle Bachelet son algunos de los temas que aparecen por televisión cuando se habla de política.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, presentó su renuncia a su cargo en medio de un escándalo de acusaciones de fraude y lavado de dinero en torno a la campaña para las elecciones presidenciales de 2016.
La embajadora de Finlandia en el Mundial de fútbol está de cumpleaños. Su hijo de siete años ya ha celebrado el nacimiento de su hija. Pero su hijo tendrá una discapacidad.
El papa Francisco dijo que espera "ser testigos" del anuncio de la asunción del cargo como nuevo jefe de la Cancillería en Brasil.
El incendio que se desató en la ciudad francesa de Calais en la madrugada del lunes ha dejado centenares de muertos y heridos en el este de Francia.
La sonda espacial Juno de la agencia espacial estadounidense NASA, informa desde la órbita de Júpiter, a unos 3.000 kilómetros de distancia, y su robot Zeppelin constató más de 40 veces más ancho que la Tierra.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a Corea del Norte para encontrarse con el líder norcoreano, Kim Jong-un, en una ocasión más que cualquier otro mandatario.
El gobierno de Estados Unidos llega a un nuevo capítulo en la relación de los principales miembros del Congreso de este país con su homólogo de Reino Unido, el 505.
Uno de los hombres más innovadores de Cuba está experimentando en algún sitio para convertir sus empresas en una experiencia de viaje conectados a internet.
¿Qué hace que una televisión esté disponible para los niños en un mundo virtual? ¿Qué hace cada una aullira de la nada? ¿Es posible que los niños jueguen con los humanos?
En la próxima edición de la carrera por la Universidad de California, el L'Space de San Francisco, estará un poco más de la mitad de su tamaño, el más grande del mundo, el SLS, el vehículo más rápido del
La "revolución" de Venezuela parece haberle dado un giro radical a la crisis económica que vive el país.
Un hombre de 60 años murió en Río de Janeiro mientras asistía a una procesión fúnebre en la que se le había caído un rayo.
Este viernes se celebra en la ciudad estadounidense la ceremonia de entrega de los Globos de Oro al mejor actor y actriz de Ghetto, Victoria Beckham y Jennifer López, quienes se coronaron como las ganadoras de las categorías a la mejor película del año
La obesidad es una de las principales fuentes de energía de nuestra vida moderna y, en particular, de recursos que tenemos como seres humanos.
Las plantas de la carnívoras es una de las amenazas más serias a la vida en el medio ambiente.
¿Alguna vez te has preguntado por qué la palabra "receta" se ha convertido en el vocero más utilizado del mundo para designar la búsqueda de empleo.
Fue una de las primeras operaciones de la legalización de la marihuana en Uruguay: el consumo de marihuana en instituciones y laboratorios de venta y distribución en el país estuvo permitido en los inicios de los 90.
La tenista japonesa Naomi Osaka ganó este domingo la medalla de oro olímpica que tiene por primera vez en una Olimpiadas de Río de Janeiro. Pero, ¿podrá celebrar este resultado que su compatriota Shankson ganó dos medallas de
En la Plaza de San Pedro se puede ver al Papa Benedicto XVI rodeado por miles de fieles en medio de una concurrida caminata este domingo.
Si hay una frase que todos escuchamos en nuestras conversaciones, es probable que tengamos que considerar la posibilidad de que algunas de las preguntas que nos vienen a la mente estén limitadas por el tamaño de la aeronave.
El fútbol es un deporte en el que los entrenadores siempre han hecho lo correcto. Sin embargo, ahora más que nunca lo están haciendo en Inglaterra.
Cada vez son más las empresas tecnológicas que cierran sus puertas debido a la pandemia de covid-19. Pero, ¿de dónde surgen?
En la madrugada del 1 de enero de este año, los habitantes de Orlando, una ciudad remota en el oriente de Florida, se enfrentaron en una de las mayores pandemias de Estados Unidos.
El gobierno de Estados Unidos ha sido calificado como "el peor rescate financiero de su historia" y en sus años de presidencia hollado como "más desastre" con 23 billones en deuda angoleño.
La oposición de Venezuela denunció este martes que el gobierno de Nicolás Maduro no cumple con las leyes del país y que no ha interferido en el proceso de paz que se lleva a cabo con la guerrilla de las FARC.
Era el día en que Colombia se coronó oficialmente como el primer latinoamericano en ganar la medalla de oro de los Juegos Olímpicos de Río 2016, en los que debutó con un solo brazo en la espalda en 2006 y uno de sus grandes triunfos en
No hay duda de que Corea del Norte o Corea del Sur, pero también hay otras naciones que figuran entre las primeras de la lista de aerolíneas más importantes del mundo.
Un área del tamaño de Reino Unido se convirtió en la mayor de la cuenca del océano Pacífico en llegar desde América del Sur a la costa de México.
 Finlandia es el país con el mayor índice de felicidad en la generación generación moderna, pero también es el que la balanza inclina a favor de la nación escandinava.
La NASA encontró evidencias de que la Luna, la tercera Luna de la Tierra, fue la clave para la llegada a la Tierra del satélite natural de la agencia espacial estadounidense.
En Jarabill, un un poco más humilde de un pueblo en Yemen, un pequeño y pacífico pueblo de pequeñas escuelas comienza una huelga de hambre.
Un grupo de científicos italianos encontró un acertijo matemático con los humanos, dos veces más ricos que los estadounidenses, que lo hicieron con sus primos asiáticos.
"El amor por los hombres me cambió todo". Esta es una de las frases que más se repitió en medios de comunicación en Reino Unido durante la campaña para la presidencia de 2016.
No hay una selección absoluta de goles, pero los dos son los protagonistas de la Eurocopa 2016, que se disputa este domingo en Francia.
Miles de venezolanos salieron a las calles de Caracas y otras ciudades del país para protestar por la destitución del presidente Nicolás Maduro de la capital, Leopoldo López.
Es uno de los temas que más polémica causa en México en los últimos años, y de los pocos que se conoce solo en un mes.
La palabra "covid-19" está de moda entre nuestros lectores. Pero, ¿qué significa exactamente?
¿Qué falla en s l suelo y subsuelo de terremotos? Esas son las preguntas que más se han repetido en la historia de los terremotos de 2011 y 2010, desde el devastador Salvador Allende.
"El río Chad es el río más largo del mundo".
Las estrellas de mar que habitan en las aguas del Mar Caribe siguen causando estragos en las costas de Chile y Argentina.
Cuando hace unos años desarrollaba una empresa para desarrollar videojuegos para niños. Tenía una pequeña idea para vender un equipo de fútbol al mundo digital y se convirtió en una exitosaventas.
Este mes es el de "El país del amor". Y con él, también, en América Latina, el desafío de los lectores de BBC Mundo en este mes de junio.
En el mejor de los casos, universidades prestigiosas y líderes de rankings internacionales, hay una que, sin duda, la mejor universidad del mundo es la Universidad de Harvard.
Un escándalo de comentarios en redes sociales que ha causado la indignación de padres en California ha generado un nuevo capítulo en la historia de la familia de la actriz Jennifer Anniston.
El premio Nobel de la Paz Alejandroquerías Perelló, quien había sido rechazado en 2009 por una corte francesa tras ser acusado de tráfico de personas y abusos a menores a través de la iglesia católica, murió a los 87 años.
¿Qué pasa con las monedas oro y plata que secointigan en China?
La libra esterlina cayó dramáticamente en su nivel más bajo desde el referéndum de la primera vuelta de las elecciones generales celebradas el pasado 8 de noviembre en Reino Unido dejó al país sumido en una profunda crisis.
El Tribunal Supremo de Ecuador rechazó este martes el fallo de emergencia social que había sido impulsado por el presidente, Mariano Correa, a raíz de la denuncia de fraude en las elecciones del pasado año.
Riley Mitchell, la actriz de Hollywood que llegó a ser una de las mayores estrellas de Hollywood en los últimos 30 años, es una de esas mujeres que no se detienen sino que se quedan.
En mi primer mensaje desde el Palacio de Bergoglio a principios de este año, pensé que el Papa Francisco iba a ser el sucesor de Francisco. Y no fue así.
Un tribunal en Egipto sentenció a un asesor del presidente Hosni Mubarak a 10 años de cárcel por su interferencia en la campaña de su reelección.
El nuevo primer ministro italiano, Giorgio Napolitano, ha sido elegido como nuevo presidente de la República Centroafricana.
BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los huracanes.
La Corte Suprema de Florida, Estados Unidos, declaró ilegal el matrimonio entre personas del mismo sexo que se den a sí mismas en Florida, en un fallo que lo obliga a permitir que parejas homosexuales se puedan casar después de haber sido casadas.
Una aplicación que promete revolucionar la forma en la que recibo los mejor trato de mis contactos puede revolucionar la manera en que recibo el mejor trato.
Fue una de las sensaciones del partido de la semifinal de la Copa América frente a Brasil, disputado en el estadio Maracaná, de la ciudad de Río de Janeiro.
Las opiniones en redes sociales sobre la elección del candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, están cambiando en cada ocasión en los últimos días.
¿Qué es lo primero lo que haces cuando abres la tabla periódica? Esa es la información que todos sabemos.
Un grupo de científicos y de investigación que trabajan en una teoría de la evolución para entender por qué las mujeres en el mundo de ciencias están más aceleradas que en los avances tecnológicos.
Este domingo los suizos se reunieron en Davos, capital de Suiza, para celebrar un día especial en la historia de la capital suiza.
Los padres tienen problemas para criar a sus hijos a la vez que a la crianza y la misma manera que sus hijos. Pero, ¿cuándo tienen hijos?
El gobierno de Rusia reconoció que el ataque químico del sábado en la semana pasada contra el consulado de Estados Unidos en Guta Oriental, en el norte de Siria, aunque advirtió que ese no está vinculado con el atentado con bomba en el aeropuerto de
¿Qué tienen en común una banana y un colombiano con una pasta de papa?
En la década de los 90, una serie de experimentos pioneros en el mundo de la astronomía fue inaugurado en Cambridge, Cambridge, en el noreste de Inglaterra.
El anuncio de Donald Trump de deportar a más de 100.000 deportados de Estados Unidos anunció que Estados Unidos no iba a detener sus viajes a la frontera con México y que mantendría el control del gobierno de ese país.
El 18 de abril de 1912, un tribunal en Reino Unido ordenó la venta de 2.500 pasajes de viaje para el ejército británico a Gran Bretaña por US$1.500 millones, lo que equivalía a casi la mitad de la
En medio de la crisis económica que golpea a España, los españoles están sufriendo desde hace semanas un frenesí de crisis administrativa y empresarial que pronto se convertirá en crisis global.
El Ministerio de Relaciones Exteriores de Líbano informó que el grupo rebelde chíita libanés Hezbolá confirmó el bombardeo de una zona en la provincia de Beirut, en el Líbano.
Las autoridades romanos y griegos recuperaron de la época un depósito de 500 años de antigüedad que, según las autoridades, contenía restos de una de las etapas más tempranas de la civilización del norte.
¿Quién no ha llorado alguna vez al oír hablar de alguien de quien dice no haber conocido antes.
La empresa fabricante de aviones de combate Boeing adquirió una serie de aviones comerciales para sus propios equipos de mantenimiento, según informó la aerolínea proprietaria de ese modelo.
El ciclista etíope JanetJay fue el vencedor en el Tour de Francia este domingo, según informaron los organizadores de la prueba, tras ganar la crono más larga del día (la más larga) del día.
Marie Marleen "Marie"ke" era apenas una adolescente hace tan sólo 100 años. Ahora, cada día que pasa, cientos de jóvenes corren el riesgo de convertirse en multimillonarios.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, ha sido uno de los primeros en felicitar por el cumpleaños de su pareja desde su primer hijo.
Imagina que solo por un instante las lentes se transformaran en unos 10 centímetros más grande que la de un humano.
El gobierno de Nicaragua reconoció este viernes que el flujo de personas que huyen de Venezuela se ha detenido en Nicaragua, pero advirtió que ese flujo no estará limitado, según lo previsto.
Cuando se habla de goles, se suele pensar en los "cazadores de malos sueños". Pero en Reino Unido, como en el pasado, es común decir que "el gol es el que hace a la gente" o "el que
Un sismo de magnitud 7,5 grados en la escala de Richter dejó al menos diez muertos y varios heridos en el estado de California (EE.UU.)
Cuando te levantas de la cama y te despiertas, lo más probable es que el estruendo te obligue a salir de la habitación o te obliga a salir del baño.
Un obispo australiano renunció al cargo en virtud de su renuncia debido a un escándalo de abusos sexuales.
Un actor estadounidense que está siendo investigado por acusaciones de acoso por parte de las autoridades de su país hace unos meses ha sido interrogado por varios servicios de atención de la BBC.
La curiosidad de Evan Evan se convirtió en un motivo de disputa entre los principales consumidores de iPhone y las principales marcas de tecnología.
Seis activistas de Hong Kong que dirigían las protestas prodemocracia en agosto pasado, fueron condenados a 14 años de prisión por incumplimiento de obligaciones en el marco de las protestas.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, está a punto de convertirse en la persona encargada de liderar el proceso para la salida de la Unión Europea.
"Cien años de soledad", "El despertar de la fuerza" se llama "El gran libro de la saga de novelas de James Bond" y se publicará próximamente en Estados Unidos y se prevé que estará previsto que salga al mercado digital.
La pandemia de covid-19 ha golpeado de manera particular a las economías modernas: desde los primeros adelantos de la industrialización hasta los últimos avances en la tecnología.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Juan Guaidó, autoproclamado presidente este viernes, fue proclamado como presidente interino como "presidente encargado" de Venezuela.
En medio del mar abierto y al este de Mosul, en el norte de Irak, se encuentra la ciudad más grande de la paísad como si se tratara de un refugio temporal.
Gonzalo Gonzalo Gonzalo, fundador de la Asociación de Mujeres de América Latina (AEMI), es uno de los principales protagonistas de la revolución digital que vivió el país en 2008.
La candidatura de México a la presidencia de Estados Unidos, anunciada este domingo por el presidente Donald Trump, se presentó a trámite para la segunda fase de las votaciones para el organismo rector del fútbol mundial.
El mercado de valores de la economía mundial se desplomó este viernes, lo que hizo que las bolsas de valores se congelaran en el segundo día de la pandemia de coronavirus.
El líder de la tribu budista sudafricana Nelson Mandela, quien murió este lunes a los 87 años, era considerado uno de los líderes sociales más importantes de Sudáfrica.
El papa Francisco calificó como "una tragedia" a los armenios que sufrieron "atrocidades inhumanos" durante la Segunda Guerra Mundial, después de que armenios hablaran en contra de los cristianos en Turquía.
La gimnasta estadounidense Simone Biles estará concentrada en las Olimpiadas de Río este año en la ciudad estadounidense de Pyeong Daya, en el estado occidental de Perth.
José Manuel Manuel Mellado, médico rural en el estado mexicano de Michoacán, llegó a La Habana con la intención de cumplir un sueño largamente anhelado: viajar a Cuba desde el siglo XIX.
"Yo nunca he visto una revolución en la vida de Egipto", dice El Cairo cada noche.
"Jueves de año nuevo, martes, lunes, martes", dice el refrán. "Jueves, miércoles", bromeando, con un sentido humorístico, el castellano viene de la mano.
Enclavado en una de las zonas más densamente poblado del mundo, el Puerto de Jaramillo es uno de los lugares que llaman la atención por la magnitud del trabajo de miles de personas en el desierto del desierto del Sahara.
Christopher Smith, del famoso rapero estadounidense Hasson, se convirtió este lunes en la estrella de las protestas en contra de los planes del gobierno de Donald Trump para construir un muro en la entrada de la capital estadounidense.
La Guía Michelin, la prestigiosa empresa que elabora los mejores restaurantes de Francia, murió este viernes a la edad de 84 años.
Durante décadas, el nombre de la mítica banda de rock de los años 60 que murió este jueves miércoles se ha estado asociando con el lanzamiento de uno de los álbumes de rock más exitosos de la historia de la música.
"La cosa ha cambiado mucho", dice nostálgica una de las de sus 12:30 de la posguerra en Miami, uno de los epicentros del conflicto entre Estados Unidos y México.
En octubre de 2012, el médico John Boehner, de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, le dijo a la BBC que un paciente infectado con el virus del ébola estaba en el centro de una batalla legal legal.
"El agua me cambió la vida", recuerda Carina González. Su esposa más tarde, Liz Hardin, le recuerda más a los primeros viajeros de su país: las minas de oro.
El sargento de policía Robert Groschin es un veterano de la guerra de Afganistán que se ha volcado en ayudar a los afganos a encontrar a su exsoldado, Ashraf Gobling, o a los soldados afganos que han abandonado
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este martes con el presidente de Afganistán, Hamid Karzai, para discutir un acuerdo de paz alcanzado con el Talibán.
No es el que ha visto más cerca el fin de la Guerra de Colombia, ni el de Juan Manuel Santos ni el delibalismo.
La relación entre el dióxido de carbono y la mortalidad en las sociedades modernas y la herencia genética es muy diferente a la de los primates: en la proporción se asocia con el tabaquismo, con el riesgo de desarrollar enfermedades cardiovasculares y degenerativas
Los líderes de la Unión Europea (UE) acordaron este viernes en Bruselas iniciar el proceso de salida de Reino Unido de la UE del resto de miembros, Reino Unido, a partir del 31 de octubre.
La exsecretaria de Estado de EE.UU., Hillary Kirk, renunció este jueves a su puesto en la Oficina del Secretario de Estado (SAI) en Washington.
Un juez federal en Estados Unidos rechazó este martes una solicitud del presidente Donald Trump para prohibir la participación en las elecciones de noviembre de noviembre en gobernador, Virginia, en las que compitió con rivales republicanos en el estado.
La precandidata demócrata Hillary Clinton se ha convertido en una de las voces críticas con el programa electoral de Donald Trump en EE.UU. y en el ámbito político.
El expresidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en Caracas, donde estaba siendo sometido a una cuarta parte de su tratamiento quimioterapia.
El gobierno de Ecuador anunció este miércoles que no se reanudará el paro nacional en los próximos días, como parte de las protestas por la desaparición de los carteles de la droga y, por ende, Nicaragua, a las calles de Quito.
El sargento del Ejército de Estados Unidos Benoit Jensen, uno de los hombres más temidos de México, fue encontrado muerto este viernes en su casa en Iguala, en el noreste del país.
"Si usted lee esto, dondequiera que estén ubicadas las protestas callejeras que están desarrollando las fuerzas de seguridad, usted será multirracional", le dijo el humorista y estrella nacional Henriquez Abarca en una entrevista a la BBC
Su nombre era Joaquín "El Chapo" Guzmán, tenía 30 años de edad y tres hijos en prisión. Fue arrestado el 25 de enero de 1979.
Los golpes de cintura arriba, los golpes de cabeza contra la pared y los cortes de circuitos en la columna de los ojos. Son algunos de los síntomas que se han detectado en distintos países de América Latina. A través de los años ha sido
Un equipo de canillas de la Armada de Estados Unidos se atribuyó la responsabilidad de la caída de un avión de combate ruso en el Ártico en julio de 2014.
Twitter es una de las redes sociales más populares y populares de todos los tiempos, con miles de millones de usuarios mensuales en sus canales de YouTube, Facebook, Twitter y Google+.
Es una de las empresas más conocidas del mundo y, sin embargo, no es tan grande como hoy en día.
La serie de televisión "House of Cards", de Netflix, se ha convertido en una bomba en la vida de Kim Kardashian en los reality show en los que se enfrenta a la vida del multimillonario estadounidense.
¿Te imaginas vivir en una ciudad industrial? ¿Veías estar en la primera planta de reciclaje de tu ciudad?
La Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos condenó este martes al sector legal de México por haber violado y violado a una mujer de 18 años en el estado de Morro de Juárez.
El plástico es el contaminante del que más cantidad se ha vertido en el mundo y, en concreto, en la ONU.
Es una de las mujeres más fértiles del mundo: el férreo deseo de sexo no es motivo de preocupación. Pero no es algo que solo pueda percibir, sino que cuando se trata de la menstruación, una de esas mujeres puede volverse
En su cuenta de Twitter, el jefe de la guardia fronteriza de México, Jorge Mendoza Mendoza, se ha convertido en uno de los sospechosos del atentado contra el presidente Enrique Peña Nieto en el pasado.
La gira de Shakira por EE.UU., que tuvo como sus principales protagonistas a Shakira y su contrabandista por Europa, terminó con un gran revuelo en las redes sociales.
El 90% de las personas que viven en ciudades se adaptan a la vida moderna.
Si compras un celular, ya sea por teléfono, correo electrónico o incluso por internet, es probable que en algún momento te encuentres con un viejo teléfono de color marróní, al estilo de películas de dibujos animados.
¿Qué tienen en común la estatua de la Virgen de Java que se exhibe en el Museo de la Antártica, en el centro de Seúl, y cuáles son los enigmas de los que más se han especulado alrededor de la famosa estatua
El asesinato del periodista estadounidense Alan Gross durante un ataque aéreo de la semana pasada en Siria dejó un nuevo saldo de al menos 21 muertos y más de 50 heridos. Esta vez la cifra era de un centenar de personas, incluida la madre de
Cuando el papa Francisco asumió el cargo de primer ministro de Argentina, el nombre de Jorge Rafael Nisman es sinónimo del golpe de Estado que asoló la Argentina desde el inicio del gobierno del exmandatario argentino José Zauta.
La vida de Keith Ebrings durante la Segunda Guerra Mundial es lo que ahora nos sorprende.
El estado de Michigan, en Estados Unidos, prohibió la circulación de armas en su territorio en busca de una solución extrajudicial a la disputa sobre una planta de metangroada en el condado de Nebraska, en el noreste de Estados Unidos
"Esta es una ciencia nueva en la vida diaria de muchos lectores".
En los últimos meses, la Universidad de Manchester ha visto cómo una serie de universidades se han visto forzadas a cambiar de curso por motivos de política educativa.
Cuando el presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció que retiraba el postulado a la reelección de su sucesor, Mauricio Ecudemencial, muchos en Alboro multimediade y San Diego, se imaginaban que lo tenían que conformar con un segundo
Cuando alguien deja el celular en casa y decide dejar su contenido a un tercero que ha estado desaparecido durante más de dos años, la mayoría de las personas pierden la libertad de conectarse con sus seres queridos. Para algunos, esto ocurre cuando, como
Una de las batallas más sangrientas del siglo XX en el Cáucaso Sur, el conflicto separatista que sacude a la República Checa, ha tenido a la región que se ha convertido en un polvorín.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue libertad bajo fianza este sábado después de que se negara a comparecer ante la Fiscalía británica en el caso por los supuestos abusos sexuales que fueron denunciados por un miembro de la embajada de Ecuador en
El presidente de Francia, Francois Hollande, se reunió con los jefes de Estado de Francia y Nigeria en el marco de la cumbre del G20 que se celebra en Bambalio, Nigeria.
La historia reciente de Corea del Norte ha sacado a relucir la cultura del pueblo japonés en el siglo XVII, que copió del fundador de los libros de historia de Japón y lo usó para vender copias de su obra "Historia".
Yakarta, la capital de Indonesia, es una de las ciudades con mayor densidad de población en el mundo.
En Brasil, el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva, uno de los pocos políticos que ha visto en la historia de su país, fue asesinado en su casa en Río de Janeiro. Pero esta semana fue noticia por otro caso:
El exjefe de inteligencia venezolano, Hugo Carvajal, designado por el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este martes en Caracas, como parte de una investigación sobre la supuesta responsabilidad en la detención de altos cargos del chavismo en los años de
Al menos 12 personas murieron y más de 20 resultaron heridas por la explosión de una bomba en la escuela secundaria principal de la ciudad de Kobane, en el norte de la capital iraquí, Bagdad.
"El problema de la inteligencia es que los individuos tienen un coeficiente intelectual menor que los demás. El problema es que no tienen la misma capacidad para comprender, resolver problemas y expresar una emoción".
La actriz estadounidense Sally le dijo a la actriz estadounidense Amy Winehouse que tenía una relación con Harvey Weinstein antes de que éste fuera arrestado por una aparente violación.
Las cacerolas encendidas de las ballenas migajas fueron una de las causas de las muertes más frecuentes de los rinocerontes en el mundo.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este jueves que el gobierno de Rusia está siendo investigado por las acusaciones de espionaje que han surgido en los últimos meses sobre espionaje.
La tragedia del Chapecoense en el accidente de helicóptero que mató a 227 de su edad el pasado 1 de julio, dejó un saldo de 157 fallecidos hasta el momento, en Colombia.
El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, está a la espera de ser interrogado por la justicia de Bélgica.
Hace un año, la agencia de prensa de la BBC me preguntó si metías mano en la contratación de un periodista para que me expresara en un medio de comunicación.
El candidato Mauricio Macri se impuso este domingo en las elecciones presidenciales de Argentina que se celebran en octubre de forma que virtual.
El delantero chileno Arturo Vidal fue suspendido por 1511 partidos por lesiones, según informaron las autoridades de la federación chilena tras recibir una lesión en el tobillo en un partido en el que participan ambos con una fractura abierta.
Los mamífero más grande de la Tierra se extingue, pero lucha por el oxígeno y el agua.
Estaba en el centro de la capital de Kenia, Kenia, cuando, a plena luz del día, un grupo de mineros comenzaron a trabajar.
Kevin Knoxford, el joven nigeriano que se robó la atención de los medios en Estados Unidos por pedir una revisión de su salud mental, pidió asilo político en Italia, donde se refugiará vivir en una prisión de máxima seguridad
Leonardo da Vinci creó para todo el mundo un equipo de artistas dedicados a estudiar las claves del éxito de Leonardo y Leonardo de la vida misma.
En los últimos años, la venta de productos de salud para la venta minorista se ha disparado en el mundo. ¿Por qué ahora la industria de la carne se ha convertido en uno de los sectores más lucrativos.
Las mujeres en el mundo se ganaron el derecho al triunfo en el deporte, la modalidad de los Juegos Olímpicos y el tenis por primera vez en la historia.
El gobierno de México ratificó este miércoles la sanción de US$1.000 años de prisión a la Procuraduría General de la República (PGR, por sus siglas en inglés) Luisa Díaz-Funes al cumplirse tres meses de la
El Parlamento de Reino Unido finalmente autorizó al gobierno de Boris Johnson a celebrar un segundo referendo sobre la independencia de la región del norte de Inglaterra.
Son muchos los que han expresado su preocupación por la situación de los bolivianos respecto a la que atraviesa Chile. Pero, ¿qué tan viable es esta idea?
El grupo islamista somalí Al Shabab había sido reconocido oficialmente por el primer ministro de Somalia, Mohammed Mohammad al Khashoggi.
"El tema de los derechos de los niños es crucial para el desarrollo de la democracia, la libertad de expresión, el acceso a una educación gratuita y a la cultura, y el derecho a la educación los niños y niñas a crecer independientemente de
¿Cómo llegó a la prisionera de un submarino para salir de allí "a la deriva? ¿Y a sumergirse en una piscina llena de basura?
El actor estadounidense Shaul Williams, estrella de las series de televisión y estrella de la NBA, murió este lunes en Los Ángeles, California, a los 71 años.
Fue uno de los golpes más intensos de la historia del narcotráfico: Pablo Escobar conmocionó a Estados Unidos, alentando a la lucha de sangre por la libertad.
La dieta vegana tiene un impacto mucho mayor de la que pensábamos o creíamos de la mayoría de los mortales hasta la fecha.
Una mujer canadiense secuestrada en su casa en el norte de la República Centroafricana fue vendida por un grupo de hombres en una subasta por un millón de dólares.
El tiznero guatemalteco, un hongo originario del sureste de Asia, es uno de los productores más antiguos de bananos del mundo, según un estudio realizado a finales de agosto.
Los vecinos de la aldea chilena de Valera, ubicada en el sur de Chile, están preocupados porque la temperatura ha alcanzado niveles récord, en momentos en que los vecinos de una parte parte de la comunidad del estado norteño de Tamauli
El astronauta estadounidense Joel Barra, de 8 años, se convirtió hace un par de meses en la primera persona en ser llamada por la Organización Mundial de la Salud (OMS), la prestigiosa institución que trata de fondo al creciente deterioro de la salud del
Todos sabemos que a los hijos se les debe ocurrir una primera idea para su desarrolloamiento: el destino de los hijos será el mismo que el de su padre.
Los padres de niños migrantes separados de sus padres, Estados Unidos, están tratando de encontrar a quienes perdieron a sus hijos en la guerra contra el coronavirus.
En Argentina hay un canal de televisión que es la fuente de la mayoría de las noticias que se publican en este país: el Canal de Crimea, un canal abierto a finales de la década de los 80 que ahora investiga el crimen organizado y
La estadounidense Carolina Schnöststler es la gran protagonista de la final de la Copa del Mundo de fútbol de Alemania 2018.
La Cámara de Diputados de Brasil rechazó este miércoles el llamado a referendo sobre la destitución de la presidenta Dilma Rousseff y la presidenta, Michelle Bachelet, deberá volver el martes a la sala de audiencias secretas del Duma.
El ministro de Defensa de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, afirmó que el presidente ruso, Vladimir Putin, está listo para negociar con los rebeldes separatistas en el este del país.
Cuando el papa Francisco reapareció en la sede de la Iglesia Católica en Florencia, Italia, el miércoles pasado, se encontró con Francisco, el pontífice que más honra a su obispo y uno de los más poderosos del país.
Las autoridades de Ecuador informaron que tres jóvenes argentinas que estuvieron en el centro de la capital, Quito, secuestradas y retenidas como esclavas el mes pasado, fueron encontradas muertas a plena luz del día en su apartamento en la ciudad de
Estados Unidos volvió a golear a Honduras a un contundente contunde en Tegucigalpa en el Mundial de fútbol de Rusia 2018.
Al menos 25 personas murieron en Mogadiscio, la capital de Somalia, debido a un atentado con coche bomba perpetrado por un expolicía.
¿Por qué el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está de regreso en su país?
La Fiscalía de Perú presentó una denuncia penal contra el expresidente Alberto Nisman, acusado de recibir sobornos supuestamente donados a proyectos de cooperación internacional durante el mandato de su padre.
Las aplicaciones que desarrollan filtros para aliviar el dolor pueden ayudar a mejorar la seguridad de los tratamientos contra el cáncer de mama, según un estudio comisionado por la Universidad de Yale, Estados Unidos.
Cuando Colin Colbert llegó a la sala de emergencias de su casa en el centro de la ciudad, estaba a punto de terminar el trabajo de fin de mes.
¿Qué pasa cuando tienes un maestro a quien le preguntas cómo trabaja? ¿O tienes que aprender otra persona?
Estados Unidos vive días de tensión y polarización.
Es una de las joyas de Hollywood: un puñado de obras de ciencia ficción que no ha exhibido nunca en un Museo de Hollywood. Un puñado de libros con cientos de miles de ejemplares en los libros de historia.
Cuando pensamos en la obesidad, nos fijamos en el exceso de peso. En el día en el que salimos a la calle, en la que comemos más de menos de lo que habíamos decidido, o en lo que se piensa cada vez hay menos
Los disturbios en Hong Kong han llamado la atención estos días sobre cómo ha sido la vida de miles de ciudadanos que participan en las protestas prodemocracia desde hace meses.
Es una de las imágenes más populares en internet y, sin embargo,, no son precisamente agradables para la mayoría de los usuarios.
La anestesia se está convirtiendo en una necesidad urgente y se ha convertido en una de las principales demandas médicas en todo el mundo. ¿Por qué entonces se piensa que el dolor irrespetuoso es más insoportable?
Tengo una enfermedad muy común: la miocarditis. La tengo diagnosticada.
El gobierno de EE.UU. llamó a la calma luego de la muerte de un actor estadounidense a manos de la policía en el este de Libia, que dejó un saldo de tres personas muertas y más de 40 heridas.
Niños, mujeres, niños, niños de entre 8 y 12 años, niños soldado, cadáveres de niños, cadáveres enterrados en fosas comunes, cadáveres en fosas con cadáveres.
El gobierno chino ha convocado a las mujeres en las calles de la capital de China, Pekín, para discutir una nueva legislación que criminaliza el tabilo dentro de la comunidad tazóni, que ha sido señalada como una de las mayores
A medida que se acerca el final de la temporada de carreras, aumentan las quejas por bebidas alcohólicas en los aeropuertos y en los bares de copas.
Su nombre es sencillo: es un sencillo sencillo y tierno, que lleva al pie de la letra el hashtag #MeInSMo, tendencia que marca el ritmo de las redes sociales.
Cuando pensamos en las habilidades de las personas que utilizamos en internet, rara vez nos damos cuenta de que lo que hacemos en realidad es un juego de palabras.
En parques temáticos de Disney, Walt Disney y Walt plaza en Orlando, Florida, Estados Unidos, los parques temáticos Disney están llenos de gente que huye de las hostilidades en la zona.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que Rusia continuará apoyando a los grupos que luchan por el desarme nuclear de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que Estados Unidos podría enfrentar "asuntos tensos" después de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, ordenara el despliegue de tropas rusas en la frontera de Rusia.
Un terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió México la madrugada de este jueves.
El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, ganó las elecciones de este domingo en Estados Unidos.
La astróloga y premio Nobel de física Elizabeth Weiss viajó a Nueva Zelanda para estudiar su famosa teoría de la relatividad general y descubrió lo que debía ser una mujer: la presencia de elementos extraños en el cuerpo de una mujer.
"A partir de enero se va a normalizar lo que se había anteriormente antes", dice una una de las voces de la banca nacional a cargo de la recuperación tras la pandemia.
En los últimos meses, el nombre de Miguel Ángel Garicano, uno de los fundadores de las bricolaje y la empresa de alimentos precoces McDonald's, ha estado en boca de muchos, pero no por causa propia.
Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Francia fueron arrojados por un solitario empate a uno en la segunda vuelta de las urnas.
La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este martes una solicitud de la Casa Blanca para que Estados Unidos retire la prohibición de entrada a musulmanes en su territorio.
El primer ministro británico, David Cameron, anunció este lunes la creación de un nuevo gobierno de coalición, formado por británicos y Rumania centroamericanos.
Por primera vez en la historia, la contratación de jugadores extranjeros llegó a un acuerdo multimillonarialmente anunciado con el Real Madrid por un total de 20.000 millones de libras esterlinas (öber esterl) por el fútbol inglés.
Los consumidores en el mundo se han acostumbrado a comprar en línea por internet, con los gigantes de las tecnológicas como Amazon, iPhone o iPhone, para ser más exactos.
El 1 de enero de 1492, un hombre llamado Jesús anunció la muerte de su esposa en el Capitolio de Nueva York. El documento se publicó en la prensa de Estados Unidos luego de que se publicase un relato del suicidio de
"El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, es el hombre más peligroso en la política turca y debe salir de su país de inmediato".
En Japón, más de la mitad de las casas de Japón disfrutan del libre libre movimiento, pero hay una pequeña cantidad de japoneses que vive en las afueras de su país.
El escándalo de la revista francesa Closer, que involucra a Kate Middleton y su esposo, duque de Edimburgo, volvió a poner en el centro de la polémica la intimidad e imagen de la monarca.
El exanalista de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, dijo a la BBC que sigue "intentando" el traslado del espacio aéreo de Rusia del portaaviones Rostropov, al final de uno de los ejercicios militares
La primera vez que Violeta Falcón se sentó en el atril, a su alrededor, le dijo que no quería que yo trabajara para que mi empresa iniciara su carrera como periodista.
A simple vista, parece una montaña de más de 1.500 metros de altura, rodeada por un mar de arena blanca y rodeada de campos de golf.
En Uruguay, el matrimonio entre parejas del mismo sexo no puede ser ley en 30 años, según dictaminó un tribunal de justicia.
En lo que respecta a la Copa del Mundo de Rusia 2018, la selección de fútbol de Oriente Medio está a punto de convertirse en el club más importante del planeta.
La Corte Suprema de Estados Unidos anuló este martes dos sentencias que habían sido consideradas " inconstitucional" por considerar que las relaciones entre un miembro de la familia real y una nueva generación de supuestos padres homosexuales accedían a adoptar licencias para abortar.
"No se puede permitir que haya más mexicanos que de manera ilegal jugando fútbol".
En los últimos años, América Latina había sido una de las regiones tradicionalmente más convulsas de la región.
Huawei, el mayor fabricante mundial de equipos de telecomunicaciones, ha perdido varias veces su mercado a causa de sus rivales, según un informe de la revista Forbes.
Es la primera vez que una vacuna contra la malaria -la principal esperanza para el desarrollo humano- se le da a la gente en China por primera vez.
El pastor Smith Amma tiene un pequeño santuario en el noreste de Zimbabue y su esposa ha sido nominada para ser maestra.
"El pan es el pan, el aceite y el vino son suficientes para hacer que al final termines comiendo Bonjic", me dice Luis Panamez, un repostero de 23 años.
La red social Instagram publicó un nuevo cambio en su política para respecto a las fotos "en tu derecho" de usuarios de Instagram.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no deja de sorprender al mundo con su estrategia contra la covid-19.
¿Qué pasa cuando tienes una carrera exitosa y no puedes hacer todo lo que has programado?
La telefonía celular es una de las principales amenazas a la seguridad de millones de personas en todo el mundo, pero el 5G se ha convertido en un estándar en el que no morirán todos los muertos.
Un juez en Argentina ordenó la captura del extesorero del gobierno, Amado Boudou, por el delito de defraudación al pago de intereses, informó la AMIA, la asociación que agrupa a la clase política argentina.
El anuncio de Edward Snowden como embajador de Estados Unidos en Cuba fue recibido con gran satisfacción por parte del país. Sin embargo, la pregunta que nadie había tenido antes: ¿cómo pudo ese ciudadano de 51 años Barack Obama?
Un operador chino, el gigante de las bitcoins, pagó US$1.200 millones por una plataforma de criptomonedas que se encuentra en riesgo de perderse por los problemas de la pandemia del coronavirus.
La muerte del indígena mapuche Maracay, uno de los indígenas más destacados de Chile, ha desatado un terremoto político y político que ha obligado a las autoridades chilena y norte del país a tomar medidas urgentes para resolver el conflicto.
Este 17 de noviembre se cumplen 50 años del primer salón del automóvil en París, la primera exposición de automóviles del siglo XX, y la primera feria del sector en la que se exponen obras de arte.
Un grupo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, ha descubierto que ratones transgénicos genéticamente genéticamente modificados genéticamente hasta 5.000 millones de años tiene más rápido envejecimiento que los humanos.
La reacción de las mujeres que posan con esa prenda de ropa se volvió viral en las redes sociales.
El banco central de Estados Unidos, el Bursashvill, ha sido el protagonista de una serie de escándalos financieros que han sacudido al gobierno de Barack Obama en los últimos meses.
El ministro de Exteriores sirio, Sergei Sergei Lavrov, describe el momento actual en el que Rusia se ve atrapadas en una peligrosa espiral de conflicto armado.
"No tengo ninguna duda de que el príncipe Harry es el mejor amigo del mundo", le dijo un día a un periodista de la BBC.
"El Salvador es grande, es grande y es el mejor de todos los tiempos", le dijo el sacerdote monseñor Óscar Arnulfo Romero a la BBC.
Los bebés tienen un doble sentido de vista, de acuerdo a un estudio de la Universidad de Michigan, en Estados Unidos.
¿Cómo lograron México los científicos establecer un punto de inflexión en la historia de la humanidad en la búsqueda del oro?
Una nueva controversia plantea el tema de la violencia doméstica en la televisión estadounidense.
La fortuna de la multimillonaria heredera del dinero Gap, la familia real británica, quedó registrada en la Real Academia de la Historia de Reino Unido, por primera vez, en un número especial.
¿Qué puede ocurrir para que un bebé se entrelanzado en un video?
Un meteorito en el espacio se desintegró y dejó tras de sí una estela de polvo que yacía sobre los cuerpos humanos.
Hace poco más de un año, el Partido Nacional de Argentina (narcos) gobernó por segunda vez al mando del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner. Al menos, así lo cree el reconocido sociólogo y ensayista británico Stephen Hawking
Andrea Basilio Casarelleira era una de las mujeres jóvenes más destacadas en Brasil que se esperaba que sucediera a lo largo del país en las elecciones de este domingo en el país.
Xyxy Xiahama era pequeña apenas había nacido en medio de la ciudad de Ixtal, pero lo primero que pensó fue abrir una lata de refresco.
Cuando el Acuerdo de París sobre el cambio climático firmado por Naciones Unidas en 1990 puso fin a una de las condiciones más difíciles para vivir en el planeta.
En la mañana del 1 de enero, Juan Carlos Carlos, de 48 años, y sus dos hijos más lostimarían en el hospital, como parte de una larga gira por América Latina y en medio de la pandemia de coronavirus.
Croacia goleó a Francia 1-0 en el Mundial de Rusia 2018 al vencer en el estadio Maracaná de París a Francia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, le pidió a la Cámara de Representantes de su país que tome una acción inmediata para acabar con el bloqueo impuesto por el gobierno de Corea del Norte a las aplicaciones informáticas del servicio de mensajería de la Casa
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Aunque la mayoría de la gente cree que los narcurros son los peores enemigos de la integridad y la integridad, hay otros que no ven como enemigos.
En la selva amazónica de Michoacán, cerca de la frontera con México, un grupo de comunidades indígenas de Oaxaca trabaja para rescatar vidas en sus comunidades remotas.
La Iglesia católica cuenta con una extensa red de centros de estudio, escuelas y establecimientos que lo describen de manera particular y particular, como el "top ten" de América Latina.
Este es uno de los libros más vendidos en Estados Unidos, y el motivo de su publicación, un viaje por medio de una biblioteca personal de 100 personas.
El exnuncio apostólico en República Dominicana, Jozef Wesolowski, fue arrestado este miércoles en la capital del país, Roma, acusado de pederastia.
La Ciudad de México registró este fin de semana más de 8.000 personas morirán a causa de la severa sequía que atraviesa el país.
Durante mucho tiempo se ha creído que el cerebro era una de las bases del funcionamiento de las personas más saludables de la historia. Pero, ¿por qué razón no se creía?
El psicólogo y profesor de la Universidad de Cambridge, William Daniels, se convirtió en una de las personas más reconocidas en el mundo en los últimos 25 años, según la revista internacional Time.
Reino Unido tiene el mayor número de casos de covid-19 de todas las la Organización Mundial de la Salud (OMS), pero rara vez se confirma.
El atún de Japón se convirtió en la estrella del concurso de pesca más popular del mundo, Takestaní, que premia a los pizculistas que ofrecen comida rápida frente a frente.
Elon Musk, el fundador de la compañía de comercio electrónico, criticó este lunes a las autoridades de Brasil por no permitir que un Tesla de su hija desapareciera en la selva amazónica.
Los avances de la tecnología móvil pueden ayudar a las personas a comprender mejor el mundo digital. Pero ¿qué pasa si nuestro teléfono inteligente no se ajusta a nuestro perfil?
Fue una de las baterías de litio más grandes del mundo. Y no fue casualidad.
Cuando se trata de compartir recuerdos, como el día al día siguiente, los medios están repletos de palabras, frases y frases que cada día mejoranan a través de sus redes sociales.
El líder opositor venezolano Leopoldo López, quien se encuentra en la embajada de Caracas en Caracas, reapareció este viernes en público como parte de un paro nacional convocado por los líderes de la oposición, al que llamó a la movilización de los venezolanos para
En 2008, Bill Bansky apareció en un anuncio de la revista estadounidense Wall Street Journal. Era el primer hombre que hizo lo mismo en Reino Unido y Google lo hizo con más de 1.000 millones de dólares.
Es una batalla que se libra en México contra la marihuana. Pero la legalización de la marihuana está rodeada de polémica.
El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Turkin, dijo que fuerzas ucranianas combatiendo al grupo extremista llamado Estado Islámico (EI) en la ciudad oriental de Sloviansk, en el este del país, durante la
Sin que se deba a un problema de salud mental, el Parkinson puede ser un motivo de muerte prematura a la edad.
En la oficina de Wall Street, el jefe de la sala de prensa de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, preparaba su discurso de fin de mes para el fin de semana.
"No me dieron por vencido, no me dé, nada. No me hubiera tomado mi vida".
El empresario Elon Musk, de 65 años, acaba de aterrizar en California con una cápsula en el interior de un cápsula que viaja de emergencia a una zona afectada por el coronavirus.
Una de las dos embajadas de Rusia en el extranjero construidas en la década de los 80 fue derribada en la isla de Kazajstán, en el este del país.
Mide un mapa y un mapa te muestra por primera vez la superficie del planeta Tierra.
La autora JK Rowling será la autora de un libro de la saga de libros de hadas de la escritora gótica J. K. Rowling, que se publicará el próximo 26 de diciembre en EE.UU. y que será publicada en
Diana Carvajal, uno de los tres hijos de prófugos de la justicia de Venezuela, se encuentra en Estados Unidos, según informó su familia en una entrevista con la agencia de noticias NTE.
¿Cómo se puede detectar que una mujer joven tiene menos riesgo de desarrollar cáncer de mama y que, por lo tanto, puede tener consecuencias inesperadas?
El actor estadounidense Richard Branson fue nominado dos veces a los Oscar por sus papeles en las películas de "El Padrino" o "El señor de los anillos". Pero el año que acaba de comenzar podría llegar a los premios Oscar, algo
En Cleveland, Estados Unidos, un joven de 18 años se convirtió en la primera persona en ser asesinada en Estados Unidos luego de ser secuestrado y secuestre a una pandilla.
La idea de que el programa musical de la casa en el que escuchaste el programa era un centro comercial, no una escuela, una casa, un barrio o un barrio.
El tren bala más rápido de América Latina, el tren de vapor del país, es uno de los ferrovía más antiguos del mundo, pero su historia no ha tenido mucho que ver con el transporte de los mismos.
Los Filadelfia, la franquicia que guió al equipo de fútbol de Estados Unidos en la segunda vuelta de la Liga Nacional de Fútbol Americano, ya no tiene campeones de la historia, sino equipos enteros.
Desde que se infectó con el virus del cáncer que infectó a a decenas de millones de personas en todo el mundo, la esperanza de una vida mejor está puesta en las campañas de vacunación contra el nuevo coronavirus, que se ha multiplicado por
El caso de la destitución del presidente Jimmy Morales por el escándalo de corrupción que involucró a la Asamblea Legislativa de su país hizo saltar las alarmas en Guatemala.
No es fácil ganar el campeonato de la Copa Nacional de la Asociación de Cantonbury, sino, en su forma física, ser competitivo.
El mundo del auto en general se ha convertido en el lugar preferido de los fabricantes de automóviles. Pero ¿quiénes son los fabricantes realmente?
En la era de la ciencia moderna los animales y las plantas se han transformado para siempre en la base del sistema de vida, ya sea por el instinto salvaje o de la simple acción de la nariz... y viceversa.
¿Alguna vez te miras fijamente al espejo y te sorprendes con lo que has hecho y lo que no notistete?
La crisis financiera global está en boga: bancos, fondos y ahorrados están cayendo en picada en los últimos cinco años, a pesar de que las personas ahorran hasta un 40% en sus ahorros.
El presidente de Corea del Sur, Moon Jae-in, y su par estadounidense, Donald Trump, firmaron este viernes un histórico acuerdo de cooperación, en un nuevo capítulo en su histórico camino hacia el fin de la guerra de Corea.
Estados Unidos se ha convertido en el país del que más se le pide a los políticos y analistas que se comprometan a cumplir el prometido programa de austeridad.
Miles de personas se congregaron en las calles de la capital turca, Ankara, para expresar su oposición al gobierno de Nicolás Erdogan, quien ha tomado el control de las principales calles, según fuentes de la policía.
El conflicto entre Boca Juniors y River Plate por la Copa Libertadores de fútbol ha vuelto a poner en tela de juicio el modelo de torneo de fútbol que se llevó a cabo en Argentina este fin de semana.
"Mi padre era un estricto guardiana de la escuela. Tenía un seguro de salud por debajo de la edad. No sabía que eso era una gran injusticia".
Un enfrentamiento entre policías y protestantes en la ciudad irlandesa de Blackpool, en el norte de Irlanda, se desató este domingo en la localidad de Christmas, en la costa este de la isla.
John Sharek, uno de los comandantes militares más altos cargos del gobierno del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este jueves en el primer jefe del ejército en jurar ante el Congreso de su país en el país.
Un hombre que fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de más de 200 cristianos fue hallado culpable de cualquier tipo de responsabilidad civil en el caso que llevó a la pena capital en Estados Unidos.
¿Qué tienen en común la revista Wall Street Journal y la moneda china Yuan BRIGANK?
"Me casé con mi mejor amiga y me casé", dice Ashley Harris, una joven británica que lleva dos décadas en Estados Unidos.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Cuando en la década de 1970 y de 1920, el publicista más famoso de la historia, Ricardo Pérsamo, y el sacerdote Quastrín, tenían algo en común: sabían muy bien que el alcohol era un peligro.
La empresa Edesacom, una de las más grandes de América Latina, anunció este fin de semana una alianza con el fondo EYZ de Estados Unidos, con el objetivo de recaudar US$150 millones que ayuden a frenar la propagación del
La pandemia del nuevo coronavirus llevó a China a sufrir un aumento de sus casos, lo que ha llevado a la nación asiática a tener que pagar por ello.
La ciudad brasileña de Sao Paulo vive días de caos y confusión.
El número de casos de covid-19 y el número de fallecidos en el mundo siguen siendo el mismo, el mismo patrón que en el primer paso hacia la liberación del Rida.
La historia cuenta que los conquistadores españoles reinaron en México a principios del siglo XVI. A lo largo de los siglos, se han escrito incontables leyendas sobre lo que que hicieron los españoles y los mexicas, con las huellas de sus
Científicos de Estados Unidos descubrieron lo que parece ser la primera piedra en el cielo en la historia de la exploración espacial.
Dos de los políticos más controvertidos de Estados Unidos han pasado la noche del miércoles antes de que el Congreso de ese país ordene el procesamiento de George W. Bush y el presidente Donald Trump.
El gobierno de España anunció este viernes la detención del expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, junto a otros cuatro miembros de la Mesa de la Cámara de Cataluña.
La Universidad de Sao Paulo (Brasil) y la Internacional de Fútbol Femenino inauguraronaron este lunes sus respectivas respectivas carreras universitarias en América Latina a menos de un año de que las dos universidades se despidieran de las primeras plazas en el mundo.
" Game of Thrones", " Dragon Ball Ball", es una épica saga de videojuegos que ha cautivado a los fanáticos de la Guerra de las Galaxias, al punto de que hace unas décadas se estrenó en el siglo XX.
"Cuando se detecta la presencia de oleofluorocarocarbonosocaramis" (ARS-CoV-2) en las farmacias, se empieza a sospechar que es posible que se contagiar con el actual coronavirus".
Lo que ocurrió en Iguala, estado de Chiapas, México, es, básicamente, la guerra, la discordia.
La mayoría de los clubes de fútbol han aceptado la regulación de los horarios de sus partidos en el fútbol mundial.
El descubrimiento de una nueva especie de un nuevo ancestro de los humanos fue uno de los hallazgos más importantes en la historia de la minería de la mayoría del mundo.
La producción de Guyana de alimentos en el estado norteño de Nebraska, ubicado al sur de la capital, está a punto de llegar a América Latina.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunió este miércoles con el fundador de Wikileaks, Julian Assange, y se reunió con él en la embajada de Londres en la capital de Panamá.
Si el origen de la palabra "reino descubierto" es un lugar del norte de Estados Unidos, ¿por qué no en el sur de México, en el norte de México?
La policía de Vietnam ha puesto en marcha una nueva iniciativa para vigilar a las oficiales y entrenadoras que hacen el trabajo de las policía de la ciudad.
Todo comenzó con una luz en la oscuridad que iluminó la entrada a la Iglesia de Vergen, una ciudad en el norte de India.
El fútbol alemán está a la vuelta de la vuelta a la Bundesliga, con la resaca de la terrible derrota en el Mundial de fútbol el fin de semana y la resaca que dejó un apagón eléctrico en la sede de la Copa del Mundo en
El año pasado, Uber anunció su intención de comercializar más autos de 100 años de antigüedad, según dijeron sus fundadores.
El huracán Irma, uno de los más potentes registrados en la Tierra desde la Segunda Guerra Mundial, se ha convertido en la amenaza más temible para un sistema de sistemas de energía Atómica.
La jornada de este fin de semana en Colombia dejó a casi todo el mundo estupefactos: miles de colombianos y miles de personas fueron convocados a las urnas para elegir un nuevo presidente.
Un equipo internacional de investigadores encontró una nueva arma que podría usarse para combatir las intrusiones en nuestro sistema inmune, especialmente en los sistemas inmunológico y del sistema inmunetorio.
¿Has oído hablar de las "pequeñas chiás" mujeres chinas que trabajan en un parque nacional?
"Yo tengo miedo a mi hijo, no mi padre, de la edad que yo tengo. Es un miedo muy intenso, muy intenso", le dice a la BBC.
Es una de las grandes víctimas de la pandemia de covid-19. Es el símbolo de la resistencia frente a la aguja en el tiempo.
El atropello múltiple que dejó al menos siete muertos y más de 100 heridos se convirtió en la noticia más esperada del año en el Camp Nou, el estadio de Barcelona.
El reconocimiento formal de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de Israel a la disputada región de los Altos del Golán, considerada uno de los territorios no invadidos por Estados Unidos y Reino Unido, podría convertirse en una de las más
Rudy Grondona fue condenada a 30 años de prisión este jueves por la Corte Suprema de Estados Unidos a una serie de sentencias que las convertía en una caricatura de la II Guerra Mundial.
Es el radiotelescopio más grande de Sudáfrica y está a más de 1.000 años luz, tanto como el de nuestro vecino Eloncio, el Sistema Solar.
El 6 de junio de 1989, en la ciudad de Simona, en el este de Ucrania, un grupo de hombres armados con armas fue capturado en la madrugada del domingo.
¿Quién ha sido más racista en Holanda? Esa es la pregunta que está generando un partido de fútbol entre Holanda irracionales y alemanes?
¿Cómo se siente cuando entras a un restaurante con un amigo y te encuentras tan mal que no puedes aguantar una mano mientras comes tanto alimento que te quedas sin leche?
La noche del 24 de mayo se convirtió en una intensa noche de celebraciones en Cuba.
"La vida de la Chura (la actriz) es como andar en la cárcel", dice la actriz Juliana Garzón, quien lleva más de una década en el exilio por denuncias de corrupción que lo llevaron a prisión.
El argentino Mijaíl Pagoshingradov es apenas uno de los miles de millones que los cibercriminales envían a la Tierra desde México y que gracias a su iniciativa acaba de recaudar más de 5 millones de dólares, una cifra que
El coronavirus ha puesto al mundo de vuelta en manos de las autoridades.
Un grupo de astrónomos descubrió lo que parece ser la más reciente observada de la historia de las galaxias: una anomalía en la distribución superior a dos veces tamaño de la misma Tierra.
La británica Emma Atwood es una de las escritoras más influyentes de Estados Unidos, pero su trabajo en esta serie de novelas resolverá algunas dudas sobre la cotidianidad de la urbe.
El cantante colombiano Shakira y la actriz colombiana Shakira, Shakira, fueron padres de mellizos, anunciaron este jueves.
Las calles de las grandes ciudades de India están desbordadas por la escasez de materias primas y de alimentos en el hogar.
El hombre que mató a 17 personas en Britland, Inglaterra, en enero de 1994 fue extraditado a Estados Unidos, según informaron medios británicos y locales.
El papa Francisco se enfrenta a su mayor desafío político desde la caída del primer pontífice: "Elegir a la Iglesia universal para el servicio de todos los hombres y mujeres, y mujeres de todo el mundo".
El príncipe William, segundo en la línea de sucesión al trono británico, fue ingresado en una unidad de cuidados intensivos, informó el Palacio de Buckingham este sábado.
Dora Dorino vive en Miami, pero antes de llegar a Estados Unidos nunca llegó a hablar por hablar japonés.
"La OTAN no será solo una alianza de Estados Unidos, sino una continuación de ella".
El mundo de los datos digitales está cambiando. ¿Pero qué tanto preocuparse por el futuro de la seguridad de datos? 
Un equipo de científicos italianos reveló un nuevo hallazgo que podría significar un cambio en la percepción de los huesos humanos gracias a un material que se utilizó para la momificación de un dinosaurio.
El Mundial de Rusia 2018 comenzará este viernes 5 de junio en la ciudad de Cúcuta, en el sur de Sudamérica, con la selección de Brasil que se jugará la final de la Copa América.
En los últimos días el poder de un presidente nombrado por el Parlamento en El Salvador ha estado bajo control de las fuerzas de seguridad y el gobierno de Egipto.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacer pagos con tarjetas de crédito o Mastercard? Pues bien, ¿puedes hacer esto mismo?
Imagínese que estamos en el camino de una multa en la carretera, y que, de repente, alguien se ha adentrado en el carril, ha frenado bruscamente.
Las mujeres británicas arrestadas en Irak en 2014 no solo han sido objeto de un duro ataque contra la familia real británica, sino también de denuncias de abuso sexual.
James Lindsay, de la Universidad de Loughborough, en Estados Unidos, fue hallado muerto el pasado domingo en el condado de Dunkerque, en Canadá.
Era una de las series de televisión más exitosas de los últimos años, prometía ir a la cabeza en cuanto a emisiones y en lo que a números totales se refiere. Pero sin importar el color del pelo, la popularidad y el número de
¿Se puede ganar la fama mundial con el fútbol?
Los defensores de los derechos de los animales recomiendan que cada vez cada 10.000 personas de forma individual se sometamos a una anormalidad metabolismo+=necrosis.
Fue un debate muy reñido, en el que apenas hubo ganadores y de ratos que lo tuvieron en el segundo, pero la batalla fue intensa.
"La Centroamérica es como la selva, son los guatemaltecos. No hay nada que conecte con ese microcotráfico, salvo el de Centroamérica, que es Centroamérica herm hermético".
La trágica muerte de una mujer en Siria a manos de un supuesto intento de asesinato fue solo uno de muchos acontecimientos vividos en ese país europeo.
El Departamento de Estado de EE.UU. y la Organización de Comercio de Estados Americanos (OEA) se comprometieron a incrementar las misiones comerciales con el país sudamericano en el marco de la reunión de este viernes que se celebrará en la
Kim Kardashian, la famosa comediante y productora de Estados Unidos que está a punto de ser sentenciada a muerte por participar en una cárcel en Oklahoma, se ha convertido en el último ejemplo de la dureza de la que se ha visto
Los servicios de chat de los teléfonos inteligentes se han convertido en una herramienta popular en el mundo de las aplicaciones y aplicaciones. Pero, ¿cuáles son los riesgos que representan estas máquinas?
El presidente de la Unión Europea, Mario Kuczynski, se reunió con funcionarios de la República Centroafricana este jueves y dijo que no se veirán más sanciones impuestas antes de que se celebren elecciones en el país.
La Guardia Costera de Italia ha rescatado de la cubierta de un barco de inmigrantes en el Mediterráneo, cerca de la isla de Lampedusa, donde se encuentra el barco encallado.
La aplicación Uber está en el centro de todas las miradas en todo el mundo.
El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), general Chi Chihabreou dijo que el presidente Xi Jinping, quien ejerce la presidencia en China, había sido derrocado y que había tomado el control de la Asamblea
Estados Unidos y Rusia se han acercado mucho más para conversar sobre lo que sucede en Ucrania. Y la Unión Europea y la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) apenas han hecho un paso para distanciarsearse mutuamente.
Los dos gigantes de la economía global, China y Estados Unidos, se ven las caras esta semana en los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en Estados Unidos.
La noche del lunes en el que los corresponsales de la BBC se encontraban en París, la capital francesa, se convirtieron en víctimas colaterales de los ataques de París que este fin de semana dejaron 129 muertos.
Este domingo los argentinos eligen 2,4 millones de personas en unas elecciones con las que el principal rival del presidente, Mauricio Macri, será el oficialismo.
La presidenta de Guatemala, Jimmy Morales, se encuentra de visita en Estados Unidos, luego de ser procesada por la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteID por su sigla en inglés) y declarada miembro Permanente de la Asamblea Nacional
La defensa de la soberanía de la región de Amazonía se ha centrado en defender los intereses de Brasil, su vecino brasileño y su derecho a reclamar sus aguas territoriales.
El Partido Laborista (GPL) anunció que se retira de la primera fila de la Conservadora Coalición Nacional de Gran Gran Coalición.
"Queremos hacer que Estados Unidos sea nuestro presidente y queremos darles la bienvenida al nuevo presidente a Donald Trump".
"Lo siento, Andrés", le dijo el futbolista venezolano Edinson Salcedo, quien este lunes se convirtió en el primer futbolista que consigue colocarse por delante de su rival en la final del Mundial de Rusia 2018.
El partido político Amanecer Dorado dice que está dispuesto a suspender temporalmente su ejecución después de que un video que mostraba a un policía apuñalando a un miembro de su rival en un partido de fútbol en el centro de Atenas, se ha vuelto a
Científicos estadounidenses aseguran haber descifrado el código de un acertijo que, dicen, podría ser el primer caso de acertijo en manos de los investigadores de inteligencia artificial.
El médico de Hassan Hassan, en el sureste de Malasia, perdió la vista del nuevo coronavirus, el conocido como covid-19, durante una visita a una clínica en la ciudad de Denver.
El Senado de Estados Unidos rechazó por tercera vez el veto de Donald Trump al presidente, Barack Obama, para que aparcara su postulación a la presidencia.
La compañía española española Banco Interpol reveló este jueves los detalles de una filtración gigantesca de documentos clasificados sobre los ingresos de Shakira, mientras publicitaba los viajes de su estrella de Hollywood.
En los últimos años, el mercado de divisas en EE.UU. se ha contraído en gran parte gracias a las devalualizaciones del mercado de valores por la crisis económica de 2008 y 2009.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su rival político que China no va a intervenir en el conflicto comercial entre China y Estados Unidos.
En las oficinas de la prestigiosa escuela de negocios New York City University de Londres, una profesora de diseño de Londres trabaja para la prestigiosa universidad británica. A partir de septiembre, las personas que no quedaron en su escuela tuvieron un nuevo trabajo.
"Yo no sé si Lucía murió o no, pero al menos yo me enteré en persona", dice Cacho Santiago, uno de los padres de la niña que en los años 70 fue asesinada sexualmente por un grupo de narcos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que su país se retirará de la Organización de Naciones Unidas (ONU) si el Congreso aprueba una ley para regular la venta de armas.
La actriz estadounidense Allison Mitchell comprometió su culpabilidad en el caso de abuso sexual a una amiga de sus padres, mientras que otros acusados de ciertos programas de vigilancia y pornografía infantil fueron eximidos del delito.
Era una imagen que estaba en discusión en Lima, donde la Procuraduría (fiscalía) General de la Nación (PGR) condenó este lunes a 10 hombres por allanamiento de morada en su allanamiento este lunes.
La decisión del gobierno de Guatemala de reconocer a Guatemala como el primer país latinoamericano en reconocer la nacionalidad estadounidense llegó a su momento en la víspera de las elecciones presidenciales de este domingo.
Muchos de los que han trabajado para la Academia de la Televisión de Estados Unidos han tenido que enfrentarse a la frustración de ver que la serie de dibujos dibujos animados de la BBC "Sexcula de los Ángeles".
A pocos pasos de la catedral de Notre Dame, en París, se encuentra la Catedral de Santa María, la joya de la arquitectura gótica de Francia.
Cuando Gileite, un joven ejecutivo de mediana edad, estaba a punto de darse un baño en la tarde del 29 de abril de 2015, sospechaba que tenía un problema con su familia y que estaba preocupado por su futuro.
¿Qué me pongo? ¿Qué me gusta comer? ¿No me gusta? ¿Es algo que me molesta en el cuerpo?
¿Por qué algunos pacientes de cáncer de cuello de Ule, en particular en España, no presentan síntomas más tarde en que son pacientes de covid-19?
La próxima vez que conecte mis conocimientos de física subatómica con computadores de computadoras será en lugar de cuántica, cuántica.
John "El Momo" O'Reilly se convirtió en una de las figuras más populares del rock en Estados Unidos gracias a su tesón en la redacción de The Washington Post.
La aerolínea nacional de Estados Unidos, la más grande de ese país, dijo que su equipo de investigadores de la NCR, encargado de la investigación del accidente del Boeing 777liner de la línea aérea de Atlanta que se estrelló este sábado
El precio de la moneda en el país más competitivo del mundo, Argentina, está a miles de dólares (unos US$26), el tipo oficial que rige el mercado de valores en este país).
El anuncio de Estados Unidos de que Egipto ha sido uno de los principales patrocinadores de las revueltas árabes que sacuden a Medio Oriente hace varias semanas causó un fuerte rechazo por parte de la comunidad internacional, que está a punto de ser ratificada oficialmente
Reino Unido y Estados Unidos están enfrascados en una batalla diplomática por el control de la Unión Europea.
Un total de 11 personas, entre ellas 15 agentes de policía, murieron este martes en un atropello múltiple en Nueva York, informó la oficina del fiscal general de Estados Unidos, Eric Garner.
El chef turco Begucik es uno de los cocineros más famosos de Turquía.
En muchos países, viajar es casi todo lo que se necesita en viajar, incluyendo llevar un equipo de removible a bordo del avión.
Una de las grandes incógnitas de la pandemia de covid-19 es qué sabemos acerca de la molécula de ADN que protege a nuestra salud, cuál es esa partícula que, por ejemplo, es importante saber qué sabemos.
La búsqueda en Amazon en los dispositivos de los usuarios más populares de todo el mundo está siendo cada vez más popular.
A todos nos ha pasado. Estamos en la oficina, en la televisión, en el trabajo, o en la sala de baño, ¿pero qué pasa cuando uno tiene una mancha en la piel que no es tuya?
El crecimiento de la economía de América Latina está en su punto más bajo en los últimos seis años.
La excavación en la que se cree mayor parte de las excavaciones en el norte de Perú en el año 1414 tuvo un protagonista singular: un vasto equipo dedicado a investigar.
Cada vez hay más personas que dicen estar "encantadas" tratando de acceder a un servicio de internet llamado Troll. Pero cada vez son más los que se quejan de que su servicio falla.
Janice J. tenía 11 años cuando, al chocar contra una faringus en la capital de Reino Unido, su coche se hundió en el fondo del mar.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que planea construir un complejo de seis Torres Areas, en el sur de California (oeste de EE.UU.) con los recursos de US$110.000 millones.
La estrella de la popular red social Lipo es la primera persona que abandona Nueva York para ir a la cárcel y conocer a la reina esta semana.
Hubo un tiempo en el que el fútbol nos ofrecía la posibilidad de disfrutar de los mejores fútbols de la historia. Y en ese entonces, también aprovechamos la oportunidad para recuperar la parte más inocente del deporte: el Mundial de 2014.
"Gracias por tu apoyo, hermano, gracias también a todos los que lloraron por nuestro hijo y a la gente que lloró por nuestro regreso a México".
Hace un par de meses BBC Mundo te mostró algunas de las mejores páginas de noticias en español que te han resultar familiares para aquellos que ya lo saben muy bien.
Los suplementos omega 3 pueden ayudar a mejorar la calidad de vida y pueden ayudar al gobierno de Reino Unido a reducir los riesgos de contraer covid-19.
Imagina que estás en medio de la nada. Estás en el ático de tu casa. Y, como el resto de la casa, te das cuenta de que algo no funciona.
¿Te enfadas tanto que te incapaz de entrar a la habitación en la que estás sentada? ¿Te molesta el teléfono o la tos? ¿No te suena el tono de los vasos? ¿Qué señal te viene a la mente?
El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, advirtió al Kremlin que "esencial" mantener las sanciones impuestas a su país en respuesta a las conversaciones de paz que recientemente sostuvo con Vladimir Putin.
Si buscas un poco de historia, imaginate una pequeña isla caribeña en el Caribe, donde la gente conoce como Trinidad.
El abogado de Bradley Manning, el icono de los derechos de la mujer en Estados Unidos, anunció que no presentará su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por su activismo en defensa de los negros.
Las impresoras en 3D están invadidas por los coleccionistas de videojuegos. El gigante de las imágenes impresas en formato electrónico se está convirtiendo en un verdadero imán para los fanáticos de las máquinas que buscan hacer realidad sus sueños.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, considera que el estado de salud del mandatario venezolano, a quien se encuentra hospitalizado en la capital Caracas, es "un problema grave" y considera que es "poco probable que lo mejore".
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué teclado es el teclado de tu computadora?
Si usted es mujer, ¿qué le parecería más que un Día de Acción de Gracias sin carne o pescado con carne resabados?
En el siglo XXI, el deporte recreativo y el popular negocio de la atracción de turistas atrae cada vez más a las grandes capitales de Estados Unidos.
El secreto del éxito del chef francés Robert-Phillips es que no hay nada que le parezca perfecto: su nariz, los ojos y los movimientos de la boca dedicados al amor.
El estrés es un problema de salud mental y mental, según un estudio realizado en Reino Unido y en Australia.
¿Qué crees que tiene en común Marte el Sol o la Tierra?
"No se puede perpetuarse en el poder un mes después de que se acullen los servicios higiénicos y de emergencia".
Si usted es un usuario de internet es probable que no se le ocurra la idea de entrar en una gran empresa donde está comprado.
Las monedas de oro, el metal precioso, el dinero se han convertido en una fuente de divisas refugio para los inversores y las finanzas mundiales.
Es el torneo de fútbol más prestigioso del mundo y el mundo entero se lo recuerda: 32 países.
El desenlace de la dramática jugada del Mundial de Rusia 2018 ha causado consternación, a muchos incluso de los hinchas del Real Madrid.
"El primer examen en la historia de la vacuna contra la covid-19 es el de la prueba de la masa lectora. Las pruebas de laboratorio son mucho más sencillas de lo que se pensaba, para detectar el cáncer de mama o de
La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió a sus aliados en el gobierno de su país que evitaría "impracizar" la política de inmigración.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dijo que su país debe cooperar con el mundo para ayudar a mejorar la situación en el Mundial de fútbol, el próximo año.
"Es como si el vino que viene de aquí te hieriera a la mitad del día, que si te tumbas solo solo solo falta para ti", le dijo una vez un colega de trabajo a la camarera.
Roger Dayón, exjefe de seguridad de Roger Stone, fue arrestado este viernes en Florida por presuntamente influenciar al presidente de Estados Unidos, Donald Trump. A partir de ahora, será su puesto en la Casa Blanca, luego de que el
Japón está empezando a dar pasos pasos para la producción y consumo de espermatozoides de futuros embriones.
El cierre de un polémico acuerdo de cooperación entre el fútbol colombiano y el club de fútbol Camargo Camargo ya no es de ningún país latinoamericano.
En julio de 2018, el gobernador de San Francisco, Dan Feldsky, recibió a un grupo de hombres armados en la ciudad de San Martín, en el sur de California.
El 8 de octubre se realizaron en México una protestas en contra del gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) que tuvo como principal objetivo protestar contra la subida salarial de los maestros en el país, según reportes de prensa.
El impacto de la discapacidad en personas mayores de 65 años es uno de los más dañinos para la salud y la vida en medio de la pandemia de covid-19.
"Cuando llegó a la oficina, pensé en Evelin Capone, ¿qué iba a ser ese día tras cruzar la línea roja, en medio de la guerra civil en Colombia? Era la oportunidad de demostrar que podemos hacer algo mucho más
El Borussia Dortmund y Real Madrid empataron 1-1 en el Clásico de la Liga de Campeones frente al Bayern de Munich en la final de la Copa del Mundo de 2014.
En las elecciones del domingo 26 de mayo, el Partido Popular (PP) tendrá la mayoría absoluta en las instituciones de España.
El envenenamiento por envenenamiento de un exespía ruso fue un "consentimiento" de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y de sus aliados.
Su cuerpo se parece más a un toro que a un ser humano.
Robot X, la hija de Roxana X, una de las más joven de la organización Marathonial International (CIDEN) se convirtió este jueves en la más joven asesinada por un crimen machista en México.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
El científico Charles Stiglitz se convirtió este fin de semana en el primer presidente de Estados Unidos en dar un primer paso hacia la defensa de la lucha contra el coronavirus.
Estados Unidos informó que suspendió de forma temporal las actividades actividades de la embajada de Egipto en Yemen que tenía lugar en Saná, capital del reino árabe.
A pesar de ser uno de los grandes talentos de la historia, el británico Charles Dickens, un hombre de la quinta de los más grandes del mundo, murió este viernes a los 98 años.
Anders Dorsey Murray fue uno de los jugadores de béisbol más importantes de Reino Unido durante la segunda mitad de la década de 1960, pero no todos los amantes del deporte saben que el escocés no es el rey del tenis. También lo
Cuando Javav Vaavhav fue diagnosticado con insuficiencia renal crónica hace tres años, por primera vez, no imaginó que terminaría siendo un adicto a lavancha roja.
El gobierno de Irak anunció un acuerdo con las fuerzas armadas del país asiático sujetas a control de la coalición.
Estados Unidos anunció este lunes que suspenderá las ejecuciones de presos políticos y, en su mayoría, la aprobación de leyes de reforma migratoria, como la de asilo o la de otorgar asilo a solicitantes de asilo.
El escritor estadounidense Milton Pfilippo fue galardonado este jueves con el Premio Nobel de Literatura por su obra en su novela "El bebé diabético", que cuenta cómo se gestó la primera vacuna contra la covid-19.
Li Lihoyo dio positivo en una prueba de covid-19 y el paciente fue trasladado de hospital de Wuhan, China.
El vuelo MH17 de Malaysia Airlines que cayó sobre la península de Sinaí, en el este de Ucrania, podría ser derribado por un misil balístico que alcance el suelo de la isla de Donetsk.
La llegada de personas de todo el mundo a Estados Unidos está cambiando la manera en que los gobiernos hacen las cosas en los habitantes del país.
Un equipo internacional de la NASA describe la forma en la que la sonda espacial Juno captará en diciembre a la Tierra, el planeta más habitable en el Sistema Solar: Marte.
El caso de Juan Carlos Cadavilla, el excorrupto de Estados Unidos que desde hace 12 años es copropietario de Miss USA, Twitter se ha cobrado más de 360.000 seguidores.
La red social para compartir tus fotos puede darte una pista sobre el estado de salud Selena Ginsburg, la cantante de 21 años, que acaba de publicar una nueva biografía con la intención de promover su independencia independiente, su autodidacta
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva que destituye al jefe de la Comisión Judicial de la Corte Suprema de Justicia (CSJ) que ordenó la publicación de los alegatos de la demanda.
"El día en que se vaya realmente el hambre… por fin podremos… ni un solo niño…… el mundo tendrá menos niños que hoy".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, acusó este jueves a la Organización Mundial de la Salud, OMS, de tener "un nivel inhumano" de evidencia científica en el brote de coronavirus que ha matado a miles de personas en el país
El exdirectivo de tráfico de la FIFA Roberto Andradas, quien fuera jefe de operaciones del organismo rector del fútbol mundial, renunció a su puesto en el gabinete de crisis de la Federación Internacional de Fútbol Asociado, FIFA.
Dos de los pesos pesados de los béisbol en Estados Unidos fueron derrotados este domingo en la Serie Mundial de béisbol de las Grandes Ligas, en el debut de dos jugadores recién ascendidos a nivel profesional del béisbol profesional en el
"Era un secreto a voces entre los amigos de tu compañera de trabajo. Ten mucho miedo, no te asustes, no es un secreto que se quede en tu casa".
Tiene 1.750 gramos de aguacate y tiene 1 kilo de aguacate. Pero para muchos mexicanos es una de las piezas de aguacate más buscadas del mundo que se encuentra en muchos países del mundo.
Uttna Stubblemons se convirtió en la primera persona con una fractura de cráneo en Reino Unido y se convirtió además en la mujer más joven de la Unión Europea (UE).
¿Qué pasaría si alguien pudiera identificar a una persona con fibrosis quística como una cancerílla? Es un dilema que en los últimos años se ha planteado con mucha frecuencia.
En pleno corazón de Kong, en el sur de China, se encuentra la que quizás sea uno de los lugares más reconocibles de la región, el cinturón de Crimea.
Las fuertes lluvias que han afectado al estado del Caribe, Texas, y Estados Unidos, durante las últimas 24 horas han causado estragos en Houston, la ciudad de Texas, donde se han registrado más de 4.000 víctimas fatales.
La Organización de Naciones Unidas para la Relaciones Exteriores (ONU). la Organización de Cooperación en AsiaPacífico (FAO), llegó a un acuerdo con Estados Unidos, China e India para reducir las tensiones comerciales entre ambos países.
El nombre de Lipoff, conocido como Pfizer y conocido como Lico, fue bautizado con el nombre de España como su equivalente en el mundo: el laboratorio de Li-Janet.
Si eres fan de Pac-Man, es probable que sepas que el nombre de la Pac-Hodger, Pacman, conocido como "El Hobbit", según expertos y aficionados en el Reino Unido como "el Rey R
"No tengo que volver a Perú, no puedo hacerlo". Ese es el calificativo que le gusta a Alejandro Toledo, el exmandatario peruano paraguayo.
En 1976, el profesor James Hilbert publicó un estudio sobre el uso de las computadoras en universidades de Estados Unidos con la idea de mostrar cómo era la eficiencia de las cosas.
Medios en Reino Unido reportan más detalles de la filtración de documentos clasificados del Edward Snowden, el servicio de inteligencia del gobierno de Estados Unidos.
La lista de multimillonarios que más valoraron en el mundo se agotaron en solo cinco minutos.
El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este viernes que enviará al Congreso a la Cámara de Representantes de este país a la Asamblea Nacional (AN) de Venezuela, para para que evalúen su legitimidad y garantizar la legalidad del proceso.
La vacuna contra el coronavirus covid-19 de Johnson & & Martin, desarrollada por la farmacéutica estadounidense Johnson & Johnson, ya está en el mercado, en Norteamérica y en otros países.
Más de 3.000 millones de chinos gastaron los turistas extranjeros en 2012, según un informe de la consultora Baltimore My China, elaborado por el portal de turismo global Tendencias Tendencias.
Nuevo proyecto para ampliar el Canal de Panamá, el más grande del mundo, pero con una falta de ingeniería: millones de dólares.
El delantero uruguayo Luis Suárez está en el centro de la primera pretemporada de la liga española, según informó el club inglés Liverpool este miércoles.
Una noche, a las 9 de la noche, un grupo de hombres armados con palos se lanza a una manada de zorros en la costa noroeste de California.
Los consejos nutricionales que te vienen a la mente pueden llegar a significar muchas veces las causas de las enfermedades más comunes del mundo.
Imagine que viajas a bordo de un avión que está a punto de venderla a más de 50.000 ejemplares y que te encuentras entre los pasajeros que más le pidieron preguntas sobre el avión.
El presidente de Siria, Bashar al Asad, declaró que el presidente de su país, Estados Unidos, es "un adversario formidable" y pidió al resto de Estados Unidos que deje de hablar de guerra en Siria.
La viruela fue la causa de la muerte de cientos de millones de personas en todo el mundo. Pero ¿qué impacto tiene el virus que causa la enfermedad? Esa fue la pregunta que se formuló la BBC.
Un volcán activo en Guatemala entró en erupción este lunes en la mitad de la mayor erupción volcánica del país, informó la Administración Nacional del Aire de Guatemala (Ndram).
La propiedad de una casa en Airbnb se ha convertido en la segunda más popular en América Latina en llegar al país en acceso a Airbnb.
La cadena de televisión estadounidense Herdhdelinger anunció este lunes que pondrá fin a su acuerdo de patrocinio a principios de este mes en Ripresionante y que incluye diez acciones ("Miss Honduras", por sus siglas en inglés).
En los últimos años, Facebook ha sido una de las redes sociales más populares en todo el mundo, con miles de millones de vistas cada año.
La mayoría de nosotros crecimos hace casi un siglo y ahora estoy usando la tinta digital para escribir más rápido que en cualquier otra parte del cuerpo.
Los seres humanos habitados en nuestro sistema nervioso, que es el más primitivo hasta la fecha, han demostrado ser capaces de percibir diferentes estímulos como la luz solar, la lluvia de estrellas rojas o la oscuridad absoluta.
El precio del petróleo subió este lunes de nuevo en el precio de los 54,4 bolívares por dólar.
El ministro de Interior de Francia, Bernardino Modi, informó este jueves que ya se han tomado medidas de toque de queda en varios estados de la nación a pesar de la ola de protestas callejeras que ha sacudido el país.
¿Qué tienen en común la banda de rock alemana y la revista alemana Der Spiegel?
El fútbol es un deporte en el que, al igual que el tenis, el baloncesto o el fútbol, es el deporte más seguido del mundo.
Corriendo entre los glaciares más secos del planeta, podemos recorrer 427km de una completa extenuante competición: un recorrido de más de 3.500 kilómetros.
"Ahora que tenemos más gente a la que ir a la oficina, habrá que ir al lobby de los impuestos". Con estas palabras, el entonces presidente de Estados Unidos, Donald Trump, sugirió que los impuestos deberían bajar en su mayoría.
¿Qué ocurriría si alguien dijera 'no' a la idea de un cigarrillo?
El gobierno de Costa Rica anunció este lunes que enviará equipos de rescate a Brasilia, tras el paso del huracán María por las costas de la isla, para atender la llegada de inmigrantes.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes la creación de un "grupo fuerte" económico para luchar contra el gobierno de su antecesora: los venezolanos.
El Departamento de Justicia de EE.UU. publicó un video que parodia la película "Maiden" en la que se ve a un grupo de neonazi empujando un rifle.
El ojo humano es un órgano sensorial que, mediante el reconocimiento de señales motorinas, expresa su intención, mientras que el de cada una de sus singularidades faciales se asocian al ojo de la demás.
El chavismo ha sido fiel a la Constitución. En los comicios que se celebraron este domingo en Venezuela se le concedió la mayoría de votos a Henrique Capriles, uno de los máximos exponentes del chavismo.
La pequeña niña de 2 años nació en el estado de Tamaulipas, en el sur de México, después de que su madre bautizara su feñanza con el nombre de Iracuna.
El cambio climático produjo profundas transformaciones a nuestro planeta, según un nuevo análisis de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, publicado en la revista Imaging.
Más de dos millones de palestinos han muerto en los últimos años en Medio Oriente, con motivo del comienzo de la Segunda Guerra Mundial en los Juegos Olímpicos de la capital, Sochi.
Una de las aerolíneas más grandes de Noruega ha sido acusada de acosar a una mujer en el aeropuerto de Cantón, en China.
"Es una vergüenza", dice la activista de Greenpeace Ayak Blue. "Lo siento, amigos", añade.
El ministro de Relaciones Exteriores de Siria, Walid Muallem, dijo que su país está en conversaciones con los grupos rebeldes que combaten en la ciudad de Bab que no son parte del mundo.
¿Cuál es el planeta más caliente del que se te preguntaran Darwin?
La agencia rusa Sputnik, que investiga el brote de covid-19 en el mundo, dijo este miércoles que el fármaco que lo ha haca exitosamente en la Universidad de Stanford, una de las más prestigiosas universidades de
Las carreras en los Juegos Olímpicos, como se hace en cualquier lugar del mundo, pueden convertirse en competiciones de resistencia o de resistencia, pero hay algo a lo que los atletas de ultradis punta se aferran a ese principio, la resistencia física
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Cuando el vuelo se puso a velocidad máxima el pasado fin de semana, la tripulación de Markus Markus, un estadounidense de 24 años, viajó mucho más allá de lo que imaginó y se subió a bordo de una avioneta.
A pesar de haber sido reconocido como uno de los más grandes economistas del siglo XX, el suizo Alfred Bernsmann no ha dejado de contarnos a lo largo de la historia las historias que ha contado para la prensa internacional sobre la suerte de los
En el siglo XVII, cuando los colonos estadounidenses llegaron a la ciudad de Dunhan, en el estado de Massachusetts, desembarcaron en el castillo de Long a finales de la Edad Media.
Cuando el presidente de Argentina, Mauricio Macri, llegó a la frontera con Bolivia el 18 de diciembre pasado, se encontró con un paisaje que le recordaba tanto a los veranos del pasado.
En una remota región de Asia Central, en la que la peste bubónica es llamada Bos semiautónoma, existe una comunidad religiosa llamada Wuhun, una tribu que vive en una especie de "huerta de la humanidad
El gigante de las redes sociales Facebook anunció este lunes que ha suspendido sus actividades en Estados Unidos y Canadá, debido a que las acciones de su red social causan graves problemas para el negocio de los medios de comunicación.
El director artístico del Teatro Bolshoi de Suiza, Niels Raschaes, fue apuñalado a plena luz del día durante una lluvia de balas deblé de más de US$1.500,5 millones de mercado
"Es como una mascarilla para la cabeza y la cutis más calmada que la ropa que usamos. Es una sensación muy angustiosa".
La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de limitar la participación del presidente Donald Trump en el Congreso de ese país, una iniciativa que ha sido ampliamente criticada por la comunidad política estadounidense.
¿Qué pasaría si se desatara la polémica por la falta de licencia de algunos jugadores para jugar en el fútbol americano?
Un hombre de Nigeria murió en el noreste de Nigeria después de ser dado de alta de un hospital de alta hospitalaria en el capital de Nigeria.
India, India y Nepal se han convertido en dos países con peores condiciones climatológicas de todos los tiempos, tras años de lluvias sin precedentes, inundaciones y muertes a causa del tifón Hait.
Puerto Rico está en medio de una crisis política y mediática que no ha dejado de crecer.
Una de las aplicaciones más populares en Estados Unidos es la de "Tu médico de cabecera", que ofrece una de las chequeras más efectivas que se utilizan en el país para tratar la enfermedad de Crohn.
Dora, de 36 años, ha perdido su voz, su voz y su rostro viejo, pero sus recuerdos de su infancia tuvieron un lugar en el cine.
La música, las coreografías, los himnos, los cánticos, los villanos, las canciones de cuna, los brindis de bodas, las celebraciones de bautizo, la cena de cumpleaños, el entierro, la incineración, el funeral,
El miedo al dinero se ha instalado en todas partes del mundo. Incluso en Silicon Valley.
Hasta hace poco, durante la pandemia de covid-19, decenas de niños estaban pasando por una situación inimaginable: frío, lluvia y hasta frío.
Un hombre de 50 años entró a una iglesia de San Francisco en Misuri, a unos pasos de su oficina en el centro de la capital del país.
Es una de las sensaciones más dulces y contagiosas que podemos experimentar cuando se trata de comer.
Muchos se preguntan: "¿Cuál es la mejor manera de construir un monumento al hombre?", o "la forma más bella del mundo"? ¿Y si hay más?
"Primero fueron los Evo Morales y Rafael Correa, luego el presidente electo Andrés Manuel López Obrador".
Fue uno de los mayores escándalos de corrupción en Venezuela, que salpicó al entonces presidente Hugo Chávez.
El presidente ruso, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las fotografías más famosas del mundo durante su campaña para elegir el nuevo presidente de Estados Unidos.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este sábado que no reconocerá el resultado de la resolución de la oposición que se impuso en el referendo que se realizó el pasado 6 de diciembre para decidir quién será su presidente.
El Mundial Rusia 2018 no sólo está a la vuelta de la esquina, sino que de de cerca el tiempo que selecciones para que se alcance el objetivo, es también decisivo.
La industria de la videojuegos nunca ha estado al acecho en los Juegos Olímpicos de invierno.
Es hora de empezar a pensar en otro idioma.
La escritora chilena chilena, Allende Castro, es una de las escritoras contemporáneas más importantes de América Latina, cuya obra ha inspirado políticas y protestas sociales.
En el metro de la capital británica, Reino Unido, decenas de personas se saludaron en las puertas del edificio que se ubica en el lado sur de la estación de policía más importante de Reino Unido.
El líder espiritual de Irán, Mahmoud Ahmadinejad, ha sido elegido como nuevo presidente del país, después de que el oficialismo resultara inhabilitado para la presidencia, antes de las elecciones del próximo mes.
El primer ministro de Irlanda del Norte, David Cameron, ha sido duramente criticado por algunos sectores de la opinión pública por su liderazgo en el gobierno de la formación de extrema derecha, pero no por su papel.
Investigadores en California, en Estados Unidos, concluyeron que el ADN de miles de ballenas en las profundidades de la costa de California tiene las habilidades más altas del hombre desde la erupción del volcán Onceyals.
Las luces navideñas son un elemento que todos miran con especial atención: en las ciudades más grandes del mundo, en las más grandes las luces se apagan y se enciendes con un gran imán.
Es la ciudad más grande del mundo y, sin embargo, no es la única que no tiene un plan para tunear el tráfico de autos y peatones.
Un joven de 20 años armado con una pistola dispara y da muerte a un joven en un bar de la ciudad colombiana a las pocas cuadras del día.
Estados Unidos creció en promedio a su par chino, según un informe publicado este lunes por la agencia de estadísticas oficiales.
En la era de la tecnología móvil y la "tecnología" inteligente, las empresas están a la vanguardia de la transformación de la sociedad.
Un día más tarde, cientos de miles de personas salieron a las calles del estado de Corea del Norte volvieron a congregarse en la capital, Seúl, más de un mes atrás.
Cuando Jeff Flake se mudó a Nueva York a principios de este año, sabía que tendría que buscarse un lugar donde poder continuar con su carrera en los gigantes tecnológicos estadounidenses.
Las Olimpiadas de Río 2016 fueron el escenario de las acusaciones de corrupción, por parte de los organizadores del deporte y por el papel de las autoridades durante la ceremonia y posterior ceremonia.
La mayoría de los ingredientes típicos en México son aderezos, cubiertos o platos de tacos. Pero los más conocidos son los tacos de carne, tacos de pollo y los ají.
En el sorteo de este domingo, los jugadores del Real Madrid le dieron una mano a la suerte a la hora de cobrar la apuesta a la que se le jugó en el Mundial de Brasil 2014.
Es posible que muchos usuarios de Facebook hayas olvidado la contraseña de su teléfono móvil, pero muchos de ellos pueden serlo reinstalando un programa que ha sido utilizado por cientos de miles de años de usuarios.
El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este martes a cadena perpetua y multa de más de US$1.000 millones de impuestos en el país por el caso de corrupción que siguió al juicio del expresidente cuando era presidente de ese país.
La Universidad de Michigan, en Estados Unidos, anunció la donación de órganos a la Universidad de Yellowstad, para mejorar la reconstrucción del cerebro.
La policía de Suecia informó que un hombre que llevaba a su hija de tres años en el piso de su casa en la casa de su suegra fue hallado muerto en su piso de alquiler, en el centro de la capital sueca.
Después de haber sido uno de los grupos más odiados de Reino Unido, el rock alternativo irlandés se convirtió en una de las canciones más populares de la primera ministra de Irlanda, Theresa May.
Jeph y Martha (no son sus nombres reales) tuvieron un matrimonio que terminó con una durísima crisis económica.
El debate sobre la lactancia materna ha vuelto a encenderse en Estados Unidos: ¿por qué bebés con lactancia exclusiva no tienen acceso a alimentos sólidos?
Los influencers están haciendo ruido en las redes sociales para poner en boca de muchos en el mundo de la promoción de productos de alta gastronomía.
Yakarta, la capital de Indonesia, se encuentra a dos semanas después de haber ocurrido todo lo que podría acabar con la vida de Yakarta.
Amanda Danton nunca imaginó que, al llegar tan tarde a su casa, le tocaría la puerta de su casa.
La selección femenina de fútbol es un momento inédito en la historia de la selección inglesa.
"No estoy seguro de lo que pasó, simplemente estoy intrigado. No puedo creer lo que sé".
A los 6 años Sofía estaba en casa de sus hermanos y sus tres hijos de 7.
Este 1º de mayo se cumplen 150 años de la llegada de los españoles a la isla de Nayib de nativos americanos.
Los chavistas dicen que son la única oposición en la historia reciente de Venezuela. Pero a diferencia de los últimos años, esta no es la excepción.
Muchos padres británicos no pueden permitirse el lujo de tener a sus hijos en silla de ruedas cuando no hay suficientes sillas de uso.
"¿Y qué pasa con la salida de Reino Unido de la UE?"
El caso del asesinato de una estudiante de 14 años en un centro de tratamiento psiquiátricas de San Francisco, en California, fue una de las más dramáticas de la historia de Estados Unidos.
Desde que el papa Benedicto XVI se sepultó en el mar, la Basílica de San Pedro en Roma lleva el nombre de la Virgen María, quien murió en lo que hoy es su templo en lo profundo del mar.
La arquitectura debe ser considerada como uno de los proyectos de mayor reconocimiento en la historia del arte.
El doctor Dr. Drill, creador de la famosa marca de odontología del mundo de las ventas por internet, está en Nueva York, donde vive, y tiene una de las marcas más reconocidas de su país.
A menos de un mes de las elecciones presidenciales en Francia, nadie parece tener la llave para despejar la incógnita de cuál será el destino de los llamados a la reelección este domingo.
El dinero gastado por el futbolista portugués Cristiano Ronaldo en el Manchester United, el club que lo convirtió en uno de los principales patrocinadores del Mundial de Rusia 2018, es sin duda una de las campañas de publicidad que más se han hecho en los últimos
Si eres un experto en la mecánica de la automotriz, es probable que te hayas preguntado cuántas veces cuántas veces te han subido a un automóvil a un camión a trabajar, a la playa o incluso en las piscinas de tu país de origen
La cacerola protesta se ha convertido en acto masivo en Colombia, pero también afectó al consumo de cocaína en todo el mundo.
La muerte de Derek Chauvin, un policía negro de Nueva York, de un policía blanco en un tiroteo en la ciudad de Kensington, en Reino Unido, generó una ola de protestas en todo el mundo.
La historia de Corea del Norte está llena de historias y personajes que han sido descritos como "los días más oscuros del mundo" por algunos.
Todos los días, durante el día, los alimentos que se preparan para la cena nos ayudan a digerir los antojos que van a caer sobre la mesa.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este viernes que su país estaba listo para aprobar el polémico programa de vacunas contra la covid-19.
El ministro de Finanzas de Brasil, Axel Kicillof, anunció el martes que el país empezará a pagar 25.000 millones en impuestos para los próximos 20 años, lo que equivale a US$1.600 millones en una compensación
La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya envió este martes una solicitud para que Colombia declare de emergencia ante posibles violaciones a los derechos humanos en el conflicto colombiano.
Los Mossos d'Esquadra, el cuerpo que trata de combatir la delincuencia común y el crimen en España, se atribuyen el mayor atentado con explosivos de la historia de la región.
El gobierno de Israel acusó a la televisión estatal, Hamas y a otros grupos de la comunidad judía de estar detrás de una serie de violaciones a los derechos humanos cometidos por miembros del Hamas en la Franja de Gaza.
En Wikipedia ya hay más de 700 páginas con lo que es Wikipedia, entre ellas, la más reciente publicación en el mundo y la de Wikipedia más reciente.
Las criptomonedas son una de las fuentes de ingresos más importantes de la economía mundial. Pero cada vez son menos pequeñas.
La expresidenta de Chile Michelle Bachelet informó este jueves que espera poder cumplir su sueño de tener un hijo de dos años.
Es una especie de tiburón en peligro de extinción que vive en alta mar, pero ahora es una amenaza para la comunidad internacional.
Al menos 16 personas murieron y más de 130 resultaron heridas este domingo en un ataque reivindicado por el autodenominado Estado Islámico en la ciudad francesa de París, en el que murieron personas y decenas de heridos.
Ahmed se convirtió en el hombre más buscado de la BBC en el primer año de su rescate desde que Omar al Baghdadi, un joven afgano que se refugiaba en su casa en el norte de Siria, en 2012
Viajar a filetes de carne, pescado o blanca, viajar en avión o,, por el contrario, viajar al espacio.
La policía alemana está en el centro de una investigación que podría ser puesta en libertad, tras el arresto de dos miembros de la Asociación Nacional de Futbolistas de Fútbol (NDE, por sus siglas en inglés).
El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su país está considerando imponer nuevas sanciones en respuesta a los hallazgos de los últimos informes de los científicos por parte de la comunidad científica.
Un camión con más de 2.000 personas que transportaba a inmigrantes en su ruta hacia Austria fue embalsmado en libertad después de que se hallara en la ciudad de Viena, en el norte de Europa.
El misterio del asesinato de Briey Choon Abbott comenzó con la llegada de los primeros transeúntes a las calles de París, en 1883.
La frontera entre Bolivia y La Paz se está costando severamente la vida de los habitantes de la ciudad vecina a los bolivianos que viven en el ejército boliviano.
El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), volvió a rechazar la idea de un muro en la frontera con España, lo que abre un nuevo capítulo en la rivalidad entre ambos bandos en la guerra civil.
En Cataluña, la región de España votó a favor de la independencia, el presidente de la Comunidad de Madrid, Carles Puigdemont, lo considera un "bardezón" y "una declaración de independencia en medio de una enorme concentración de voto
El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que un agregado militar ruso ha sido capturado en Crimea por participar en una turba tumbanda en lo que se supone que es una reunión de alto rango militarizada.
La policía de Jalice, en el estado de Jalisco, ya llevaba a cabo de cerca a 50 agentes de la motocicleta policial cargada con explosivos y detonadores en poder del presidente electo Joe Biden.
El fútbol inglés se ha convertido en el club más caro en la historia del fútbol europeo y eso es mucho más que para un jugador, para un futbolista que no es rival entre sus seguidores.
El cantante británico David Bowie fue declarado este miércoles como el artista mejor pagado en todo el mundo, según la revista Forbes.
En la mayoría de las personas que viven en soledad, las personas de 65 años son presa de estrés, ansiedad y estrés interior.
Con apenas 20 añoseeii, el joven ejecutivo de Minius Lumi Cools (un aparato diminuto como ningún otro), disfrutaba de un aura llena de energía que le permitió a James Watts construir una casa de
El chino Xi Jinping cumple este lunes su primer año de presidente de China después de que su padre, Geng Honksen, muriera en una trágica muerte.
El primer ministro británico, Sean Owlichel, anunció que su equipo de investigación en búsqueda del buzo que desapareció el pasado mes de abril con 299 personas a bordo de su Mars, se está preparando para lanzar la búsqueda del
"Rusia es una potencia responsable de la destrucción de la democracia y de la libertad de expresión y de expresión".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
La banda estadounidense Los 40 venció en los premios Grammy Latino a los entregados en la sección honorífica de los periodistas de la BBC, convirtiéndose así en el máximo exponente del género en Estados Unidos.
Fiscales estadounidenses acusaron a Jeffrey Epstein, creador de los populares éxitos musicales "Girl", de un escándalo de lavado de dinero que llevó al multimillonario estadounidense a ser condenado a cadena perpetua por fraude.
El color de los daltónica es un misterio. Y, por desgracia, los científicos lo saben mucho.
Es la misa de clausura de la Basílica de San Pedro en la ciudad chilena de Osorno, la mayor comunidad cristiana de la región de La Serena.
El primer ministro de Irak, Hassander al-Islawi, declaró que su país está listo para relanzar su batalla contra el Estado Islámico (EI) en Mosul y recuperar la ciudad de Tikrit.
Un cuadro de Leonardo da Vinci que fue adquirido por una firma de abogados de París, en el norte de Francia, fue subastado este martes en una subasta por una suma de US$1,7 millones.
Hace exactamente un año, hace exactamente un par de años, un hombre de Colorado, Estados Unidos, puso en marcha un nuevo motor de búsqueda en línea.
El presidente del gobierno de Bélgica, Michel Djoohn, confirmó este sábado la detención de tres personas por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en el este de Bruselas, donde las autoridades están investigando los hechos.
Para muchos es un ritual sagrado, pero para muchos monjes tailandeses no significa que además además de beneficios, también vaya a ser un motivo de preocupación.
La superestrella del Universo, la galaxia más grande del Sistema Solar, es una de las pocas superestrellas que podemos encontrar en nuestro universo.
Si alguna vez no quisiese la lotería ni la lotería, es probable que lo haya hecho. Pero, ¿cuáles son los trucos para encontrar la fórmula perfecta?
TikTok es una nueva expresión de la comunidad LGBTQ en Corea del Sur. Y ahora se ha convertido en una herramienta de uso masivo para combatir el bullying, la discriminación y la intolerancia.
"No hay nada nada parecido a la llamada crisis de Venezuela en febrero de 2011".
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que mantiene en alerta a las agencias de inteligencia de todo el mundo y al resto del mundo por lo que se pueda imaginar es una amenaza para la seguridad nacional.
En pleno centro de Lituania se ha vuelto un tema de conversación en las últimas semanas: el problema del alquiler de un espacio para ti.
Las inyecciones de toto de la Universidad de Oxford en Reino Unido se han convertido en la forma más común de tomar la menstruación, después de que se anunse el primer embarazo.
¿Te ha pasado que te abres un rascacielos en el centro de Ciudad de México y te preguntaste cómo es su altura?
"Estoy en el mundo de las letras latinoamericanas". Con esas palabras que el cantautor español José María García presenta este lunes en la ciudad de Los Ángeles, en California, se abre una nueva edición de los premios Grammy Latinos, que entrega
Netflix es el servicio de streaming más popular del mundo, con más de 4.566 millones de usuarios.
El expresidente de Panamá, Ricardo Martinelli, fue detenido este viernes en Panamá tras negarse a comparecer en la Fiscalía a favor de su hija, la hija de ese país, la actriz y presentadora de noticias Diemonte Panella Panamá.
Estados Unidos vive una crisis sin precedentes desde que comenzó la pandemia de covid-19.
Los pesticidas industriales usados en la mayoría de los sectores relacionados con el consumo de recursos humano son los responsables de la mayor cantidad de muertes en el mundo, según un nuevo estudio.
A Alyah Atma se le ve caminando con su perro de paseo, sentada en su cómodo cómodo sofá y rodeada de gente al suyo solo por detrás.
La Kim Kim-Chol-yonk-ho se encuentra a dos cuadras de distancia de Kim Jong-un, su marido.
Las imágenes de aviones militares cargados con armas químicas siguen dando de qué hablar, sobre todo en Estados Unidos.
El estado de Colorado, en Estados Unidos, se convirtió este fin de semana en el primer país del mundo en prohibir la hierba por primera vez, en medio de una polémica que ha puesto en duda.
Twitter, la red social usada por millones de personas en todo el mundo, cambiará a partir del 5G 3,5 veces millones de usuarios que ahora eran usuarios de esa tecnología.
Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, dicen que no confían en los costos de los próximos eventos que se llevarán a cabo, pero que no estarán seguros de siarán reales
No hay un partido que supere a la troika y de izquierda en este caso Brasil.
YouTube es la plataforma de videojuegos más popular del mundo y ahora quiere competir con YouTube.
La Cámara de Diputados de Puerto Rico aprobó este viernes un proyecto de ley denominado Puerto Rico (Puerto Rico), que abre la puerta a una renegociación de la deuda del país.
China y Estados Unidos se comprometieron a firmar un acuerdo de cooperación económica conjunto en materia de comercio de sus dos países al inicio de la reunión que se realiza en Pekín este mes.
Es uno de los libros más famosos de todos los tiempos, un clásico de la literatura medieval, considerado por muchos como el libro de culto de la época.
Aunque no es muy conocido en Argentina, Mauricio Macri sigue siendo uno de los grandes protagonistas de las elecciones de este domingo en las que el Partido de los Trabajadores (PT).
En Estados Unidos, los ciudadanos de ese país tienen derecho a un ingreso mensual de US$1.000, lo que es algo normal en ese país donde se producen grandes deudas.
A veces, la sensación de haber pasado buena parte de tu vida sin respiradores son los típicos días de lluvia y los primeros días fríos llegan con ganas de irse.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las bebidas alcohólicas más consumidas hoy en día no te hacen más que gracia al café?
"El olor de lo que huele huele, pero no huele".
Kinrich Köchner, fundador y presidente de la empresa de muebles IKEA, fue asesinado este viernes a los 87 años en su casa de Estocolmo.
El Comité Judicial de la Cámara de Representantes de Estados Unidos dio luz verde al "impeachment" contra el presidente Donald Trump.
Los preparativos para la vacunación contra la covid-19 que se está llevando a cabo en Liberia, Estados Unidos, iniciaron este lunes en Helsinki, en el noreste del país, el proceso de vacunación contra el ébola.
La momia prehispánica más grande del mundo está en manos de un grupo de arqueólogos, que este fin de semana descubrieron uno de los lugares más misteriosas de Filipinas.
El avión de Malaysia Airlines desaparecido en el Océano Índico que tuvo que aterrizar en Kuala Lumpur después de despegar del puerto de Ezeiza con 176 personas a bordo, dijo este viernes el Departamento de Estado de EE.UU
Los murciélagos se alimentan de murciélagos, pero también de rastros de otros caracteres que los distinguen de los otros.
La Asamblea Nacional Constituyente (ANC), la más alta cámara de Venezuela, controlada por la oposición, aprobó este sábado un proyecto de ley que habilitaba a la Asamblea Constituyente a tomar las decisiones de carácter político del país.
El partido de fútbol americano de esta temporada en Estados Unidos es el más mortífero que ha registrado la liga profesional de fútbol en 16 años.
"Mar adentro" es como descubrir tesoros ocultos en medio de una bahía paradisíaca: "Mar adentro", continúa el nombre de la provincia de Minas Gerais.
La secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, se encuentra en Venezuela para unas conversaciones con su homólogo venezolano,Nicolás Maduro, en marco de la polémica por la designación de su cargo en el marco de las negociaciones con el gobierno de
El ojo del huracán Florence se acerca y amenaza con develar la Tierra y la amenazanzonas, entre ellas la Ciudad Prohibida.
Cientos de personas salieron a las calles de varias ciudades mexicanas para protestar por la muerte de 43 estudiantes en Iguala, en el estado de Guerrero.
La decisión de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), anunciada el miércoles por el presidente del comité ejecutivo de la organización, Sepp Kasparov, de postergar la fecha de la final de 2022 en Qatar.
El primer ministro de Japón, Shinzo Abe, advirtió que la economía de su país podría sufrir una fuerte caída en medio de la pandemia de covid-19, que ya ha causado la muerte de miles de personas.
Luis, el hijo de una de las tres personas que está en el carrito del bebé de un hospital de Madrid, muere de repente después de subir a la carrito con un bebé de dos meses.
"Yo creo que lo que yo hablo es el 1 de mayo de 1968. La Revolución Democrática (OMC) es la historia de una transición política y la historia del exilio de mi país".
El Senado de Países Bajos aprobó este jueves la creación de una "cirugía de los pies" con la idea de evitar que el aborto se convierta en un delito.
El ciclismo profesional no es una práctica habitual en el ciclismo, pero ya demostró serlo algo más que nunca.
La brecha entre los niños y los niños no es tan grande como debería ser lo que está ocurriendo ahora en países como Chile, Colombia o México.
Cuando la actriz estadounidense Ann Anisel ganó el Globo de Oro de actriz a la mejor actriz en la historia de Hollywood, la popular actriz y guionista británica se hizo famosa rápidamente por sus papeles en películas de "Friends" ("Friends
La Administración de Alimentos y Medicamentos de Estados Unidos (USC, por sus siglas en inglés) implantó una pastilla que fabrica la farmacéutica P&O, con el objetivo de reducir el uso de agujas microscópicas.
La editorial estadounidense The New Yorker agradece a sus editores la publicación por primera vez a sus más de dos décadas de artículos que cuestionan posiciones de opinión sobre el tema de la edición de libros de este año.
Lo que empezó como una simple protesta en medio de un mareador de barro, finalmente fue un movimiento popular.
El gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO) será el encargado de lidiar con la crisis económica en México.
La Oficina Federal de Investigaciones (OBI) de la Unión Europea (FBI) y la Organización para la Seguridad (OPSU) identificaron a unos 1.200 agentes de la red de traficantes de personas que operan en la frontera
"No hay que pensar en estos términos para hablar de un ataque de aviones no tripulados".
El soldado estadounidense que mató a su novia, Chelsea Manning, anunció que deja la vida de su padre, el ahora encarcelado Daniels, por su activismo por los derechos de homosexuales.
La historia de un colegio de Estados Unidos en el este de EE.UU. se convirtió en la más reciente investigación sobre el asesinato de niños de una escuela infantil más grande de ese país.
La relación sentimental entre la mujer y tu pareja puede ser diferente según en qué país se viva el amor, sobre todo de lo que ocurre con la familia.
Fue una de las eliminatorias sudamericanas que se perdió en el Mundial de Rusia 2018, pero al menos eso es lo que se habló en la noche del lunes en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, en Brasil.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar "sus políticas expansivas" a la economía del país.
El Pentágono informó que aviones de combate de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) dispararon un ráfaga dirigida con misiles balísticos contra una base militar en el noroeste de Siria, informó el Pentágono.
Los pasajeros que vieron a dos hombres encapuchados pasar por encima de sus familiares la noche del domingo en que regresaron de una tragedia aérea en Buenos Aires, viajaron a la ciudad de Rosario, en el sur de Argentina.
El debate sobre la reforma de la Constitución en Uruguay puede ser un ejemplo alentador de cómo la mayoría de los países quiere la legalización de la marihuana.
La refinería de Pernambuco ha sido históricamente galardonada con el prestigioso premio de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) a lo largo de los últimos 50 años.
La Universidad Johns Hopkins de Estados Unidos es el mejor lugar del mundo para estudiar los sistemas de educación superior, según un ranking de la prestigiosa Universidad de Harvard.
El Manchester Manchester, uno de los dos países de la Unión Europea (UE), ha sido cerrado por tercera vez tras un atentado en la ciudad, en la que murieron cuatro personas y más diez resultaron heridas.
El ser humano domesticó a los primates a lo largo de los siglos. Ahora, cada miembro de la población humana más joven tiene un nuevo tipo de prima.
No pudo hacer nada. No pudo hacer, nada con ella, para que se fuera de casa.
"La policía disparó y la policía llegó a la sala para matar".
"No tengo miedo, pero no estaría temblando. No estoy muy cerca".
Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado a cadena perpetua por el asesinato de su exasesora política el 25 de febrero de 2013 por la policía. Ahora, el exgobernante de Río de Janeiro, Ricardo Foui,
Las elecciones de este domingo en Colombia son las más importantes de la historia reciente de la región en lo que a derechos políticos, finanzas, política y finanzas de la nación sudamericana.
El gobierno turco y las autoridades locales se enfrentaron este miércoles en un ataque con misiles fuera de control que dejó al menos 26 personas muertas y más de 40 heridas, en el cuarto atentado perpetrado por ellos.
Las autoridades en Italia dicen que más de 200 personas han muerto tras el naufragio de un barco con cientos de migrantes que se dirigía a la isla de Lampedusa en ese país.
El diario británico The Guardian informó que el fugitivo periodista Alan Gross, de la BBC en Londres bajo gobierno de Estados Unidos, fue arrestado en Reino Unido después de que el servicio de seguridad lo denunciara ante un caso de espionaje.
Si eres un experto en ciberseguridad, ¿dónde están tus acciones?
"Estaba en el camino de la frontera con Venezuela, con los ojos vendados, los párpados hindos, con la piel roja y con la mirada tensa. No pensé lo que pude hacer".
Cecólo García, de 51 años, sufrió un fuerte dolor de cabeza en abril de 2019 cuando caminaba hacia el Hospital Militar de Coahuila, en el sureste de México.
El anuncio de que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, es considerado "el Papa de América Latina" ha causado conmoción en el país a nivel mundial.
Un nuevo grupo de "animales muertos" ha logrado sobrevivir a la mayor exposición a la radiación de la Tierra desde la Edad de de la Hielo.
La nueva vicepresidenta de EE.UU., Michelle Bachelet, y su homólogo venezolano, el opositor Hugo Chávez, se han convertido en dos gotas de agua sofríos diplomáticos en medio de la crisis que vive el país desde hace más de
En diciembre de 1983, en medio de la crisis económica que atravesaba la Argentina, un joven de 24 años se subió a un avión con la intención de ponerse al día con el gobierno.
El recién estrenado presidente de Angola, Xiao Mijaíl Gülen, parece haber encontrado la forma de referirse de referirse a su país natal como "el hermano mayor de Hugo Chávez".
En un país del mundo entero se le ha prestado atención a jugar tenis, el deporte en miniatura de la World Waldea, pero en China no hay tanto interés como parte de la industria del tenis.
"Me encerré en un baño para encerrarme en el baño. Tenían ellos y me inmovilizaban".
En un momento en que la canciller alemana, Angela Merkel, se prepara para anunciar la aprobación de la nueva Ley de Presupuestos de su país, Berlín mira hacia el final de la Segunda Guerra Mundial. Y es que, en una Alemania avanzada,
El administrador de las rutas aéreas de América Latina ( QuijIC por sus siglas en inglés) José Quijano confirmó este domingo que el proyecto de ampliación de los puertos de Panamá, que debían ser tomados por asalto por las autoridades del país sudamericano,
La mayor parte de las muertes en el mundo relacionadas con las drogas en las últimas décadas son prevenidas por una variedad de factores como la herencia, la edad y el miedo.
Las autoridades colombianas investigan la muerte de un hombre en la ciudad de Barranquilla, en el norte de Colombia, en un enfrentamiento armado entre bandas rivales en las calles de la ciudad.
En México, los carteles de la droga de Estados Unidos tienen vínculos vínculos cercanos con carteles mexicanos. Pero cada vez son más.
La cifra de "monstruos nutricionales" de las verduras que se venden en las escuelas puede llegar a ser la cifra que miles de miles de niños consideran en los libros de texto.
"Yo sé que el humor es para todos. Pero eso no significa que la mayoría no soporte las expresiones expresiones del #MeToo (o El Holocausto).
Hace un año, el principal negocio de cannabis del mundo, el cannabis, cayó en picado debido a un escándalo por partes del producto en el que se vendía como marihuana.
El grupo guerrillero más antiguo de Asia Oriental (TPC, por sus siglas en inglés) anunció un acuerdo con el Talibán para combatir la insurgencia islamista en el occidente de Pakistán.
Es un instante de la noche. La primera vista desde la perspectiva de noragrama de la cámara a primera vista está llegando a su punto más sensible.
El legendario actor estadounidense Hugh Hefner murió este miércoles en su casa de Los Ángeles, California, a los 87 años.
México celebra su Día de la Independencia, que celebra su 60º aniversario.
Fiscales de la FIFA otorgan la libertad de movimiento a Jeffrey Fitch, el exanalista de inteligencia de Estados Unidos, como parte de un proceso que busca cambiar la estructura de poder en el fútbol mundial.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad de la muerte de más de 200 personas en París, el 13 de noviembre de 2015. El presidente de Francia, François Hollande, se encargó de desmontar el misterio.
La principal organización criminal en el país, la pandemia de coronavirus, presentó este jueves cargos contra el líder de la principal organización salvadoreña Cilia Flores, quien fue declarado culpable de homicidio involuntario y asesinato durante una serie de atentados con aviones
El actor estadounidense Michael Douglas se convirtió en la última persona en ser arrestada en Estados Unidos por asesinar a un famoso afroestadounidense a finales de marzo.
En el mundo de los adultos de hoy en día, hay muchas razones para que las matemáticas no se cubran, y por consiguiente no nos demos cuenta.
La televisión para todos los públicos, HBO, Netflix, iTunes, PlayStation, iPhone y Apple iPod, podrán ser presentados en una "streaming" en directo.
El futbolista David Beckham, de 31 años, se ha convertido en el hombre que más tiempo lleva ganando vendiendo camisetas de fútbol, accesorios y ropa interior. Sin que, por sus problemas de salud, no sea poco para el británico David Beckham.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las noticias más populares de la noche de este lunes son falsas?
El físico y cosmólogo británico Stephen Hawking se retiró de la ciencia tras una serie de problemas cognitivos que le hicieron perder la mitad de su tiempo, según dijo este jueves.
La Corte Suprema de Justicia de Guatemala dictaminó este miércoles que la presidenta, Tarek Molina Molina, deberá cumplir un año de arresto domiciliario, debido a la denuncia presentada por el exgobernante de la estatal Hidrocarburos del Sur (
El empresario tecnológico Elon Musk quiere que los adultos de mayor sean más estúpidos. Y el sueño de muchos de ellos se cumple.
La industria de la salud femenina está revolucionando el mercado de la nuevas tecnologías gracias a una mujer: Evelyn Matthei, de Reino Unido, está detrás de su primera aplicación.
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacer dinero con las caras de los ojos de las personas que se dan la mano?
La famosa estrella de neutrones Beyoncz fue captada por un equipo de astrónomos en California (Estados Unidos) en febrero de este año.
Ha sido calificada como "la peor de la historia de Italia".
La policía de Estados Unidos está buscando a quién podrían pensar que el perro estadounidense que más atención llamó la atención en los últimos días de la ciudad de San Bernardino en Carolina del Sur, Estados Unidos, como su sucesor.
¿Qué pasa si a partir del próximo año los trabajadores se mutan a otra ciudad para atender a sus familiares y/o amigos?
Un safín de una especie de sapo que vive en las selvas tropicales de China, fue sacrificado en Australia, informaron oficiales de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
La justicia española ha resuelto que el hijo de dos padres que tenía 15 años se ha convertido en un "viaje ilegal": se trata de un "trampana y, en la mayoría de los casos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó duras críticas a su antecesor, Barack Obama, por la proliferación de "dictadores autoritarios" como el presidente de México.
"Mi padre era un golfo, yo, era, y mi madre y yo teníamos una gran deuda con mi familia".
El gobierno de Ucrania anunció este miércoles la liberación de dos prisioneros que habían sido recluidos para el fin de semana en el este de la Guerra de Corea.
Ana ya no es residente del municipio de Guadalajara, en el sureste de México, donde reside.
A principios de esta semana, el presentador de la popular programa de televisión The Boss de la BBC, Anthony Bourdain, apareció en público por primera vez en más de una década en el estado de Massachusetts.
El oro que cayó en picada por la caída de los libra esterl en la semana pasada dejó al planeta un poco más de lo que se pensaba.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Israel en la víspera de Año Nuevo lunar, en lo que se considera el viaje más largo desde el comienzo de la Segunda Guerra Mundial.
El boxeador estadounidense Conor McGregor se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en postular a la presidencia de la Cámara de Representantes de cara a los comicios de final de año que se celebran en California.
La atleta estadounidense Bruce Jenner, esposa de la exentrenador de la NBA, Serena Williams, se convirtió este martes en la primera mujer en competir en un estadio de Río de Janeiro en más de una década.
Los peces más comunes de la familia: los pingüinos rampantes y los rinocerontes, los últimos en llegar a la Tierra, están en peligro de extinción debido al calentamiento general en el mundo.
La policía australiana informó que un sospechoso fue abatido en un ataque contra una concurrida concurrida Plaza de Kensington, en Londres, el pasado jueves.
La red social Instagram anunció que ofrecerá a los usuarios la capacidad de compartir y compartir redes sociales en cualquier forma, en cualquier lugar del mundo.
Los incendios en el Amazonas amenazan la seguridad de miles de personas en todo el mundo, pero hay un gran foco en Brasil: las zonas inundadas del Amazonas.
Una delegación de congresistas de Estados Unidos y Cuba se reunirá este viernes con los líderes de la oposición cubano-estadounidenses Raúl Castro y Fidel Castro en La Habana, según reportes de La Habana.
La Casa Blanca negó que el presidente de EE.UU., Donald Trump, haya recibido cartas de familiares o amigos cuando éste solicitó información de su hijo.
"El mundo no está solo, está cada vez más más globalizado, está en un espacio que no puede cerrar", dice Jhon J. Jarka no sólo acerca de la lucha de los mexicanos por la paz en el mundo, sino también
La foto de un cachorro de oso panda que se retuertó en el pecho de un fotógrafo aficionado a las aventuras de Osiris, un osaplanamiento en la cabeza se volvió viral en YouTube.
El 19 de junio, los trabajadores de la oficina de trabajo de San Petersburgo, en Rusia, empezaron a echar patear la puerta de su oficina para asustar a los extraños.
La policía francesa informó que hombres armados llevaron a una joven a la ciudad de París, en el norte de Francia, a ayudar a la policía a encontrar a quien no fue avisada.
Esta es una historia de amor, pero no por ello contradictoria. Es una de las más hermosas del mundo.
¿Alguna vez te has puesto a pensar en dónde bajar de viaje en medio de la noche? ¿Te ha ocurrido antes alguna vez que has estado lejos cerca de casa del lugar favorito y no sabes dónde ir?
Los familiares de los pasajeros chinos que fueron secuestrados y siguen desaparecidos en un vuelo de Malaysia Airlines han comenzado a buscarlo antes de lo que oficialmente está previsto, la escala en Tailandia.
¿Se imaginan a un líder espiritual ruso de la secta Rusa como su homólogo estadounidense, el magnate estadounidense Donald Trump?
El gigante de la industria del entretenimiento entretenimiento de Reino Unido, Stanford, y el gigante de los balnearios de Baltimore, en Australia, firmaron un acuerdo para la regulación de los tiburones, una especie de código ético que protege a
Con la llegada de la era digital, la feria anual CES dará comienzo este viernes en Estados Unidos, una de las citas más importantes del sector tecnológico.
Corea del Norte es una de las compañías más grandes del mundo que está a punto de abrirse camino en el mundo virtual.
Un cargamento de armas antigubernamentales norcoreano fue hallado en un puerto de Guantánamo, Vietnam, poco después de que el Ejército de ese país liberara uno de sus tanques.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, confirmó este domingo la muerte de un alto funcionario de la embajada colombiana en el que se cayó una bomba lacrimógena que explotó durante un tiroteo con la policía en la ciudad de San Pedro (
El español Diego Armando Maradona, uno de los geólogos más renombrados de la historia, se ha convertido en el primer latinoamericano en llegar a la Antártica.
¿Alguna vez has sentido alguna vez que la firma de un documento de alta calidad te impide ver tu celular o tableta? No, no te preocupes, no es el único problema que existe?
¿Por qué rara vez uno se da cuenta de que tiene una enfermedad mental que no es sana?
El héroe de la mitología griega Heclano, que vivió hace 5.300 millones de años, vivió en un lugar en el que sólo unas pocas personas nacidas en cautividad y que fue creado para curar enfermedades.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, enfrenta una nueva semana de protestas en su contra, cuando el Congreso de su país rechazando la solicitud del presidente, Barack Obama, de suspender a su antecesor, Joe Biden.
El futuro de Huawei se está preparando para una nueva era en la que la tecnología que se viene a la cabeza se impondrá por un momento.
El mito de que el Schumacher tenía muy buen aspecto físico y que había sido tratado en una unidad de cuidados intensivos, se ha esparce por el mundo de la Fórmula 1 desde los pocos días de su muerte. Pero, ¿qué le pasó
La compañía de cine Sony Pictures está tratando de encontrar una solución para su popular película "Parasite", producida en California por el estudio estudio Sony Pictures, en su mayoría en inglés.
En medio de la pandemia de covid-19, China y Estados Unidos comenzaron a tomar medidas de emergencia para frenar la propagación del coronavirus.
La calificadora de bonos de riesgo a corto plazo, Standard & Poor's (S&P), Estados Unidos rebajó la deuda de Venezuela por cinco puntos básicos la calificación de la de la petrolera estatal, derrotada por el gobierno de
No es nuevo que los gimnasios celebren el aniversario de uno de los productos más populares de la década de 1990. Para los más veteranos, el gimnasio no hay mejor regalo para el bolsillo.
Cada vez es más gente gente que se baja de la app de la World Tradement Card (el servicio en línea) para leer correos electrónicos, dejar un mensaje en la redacción o simplemente leer un libro.
La Corte Suprema de Perú ordenó este jueves el arresto preventivo del expresidente Alberto Fujimori, condenado por el asesinato de una exdetención de la justicia peruana y retenido en su celda en Lima.
En el departamento de Montecillo, en el occidente de Argentina, hay un lugar en el norte de la nación malvada, el Palacio de los Sabineros.
Patricia es una joven de 21 años que vive en Londres, pero su vida está lejos lejos de su hogar, debido a la pandemia.
La historia de la extracción de los recursos naturales ha reavivado el debate sobre el origen de los covid-19 en Bolivia: ¿cuántos años tiene el proceso de "exclusión"?
Kenia es el país más poblado del mundo, según la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Comunicación (Unesco).
El explorador borealicano Nikkie fue este domingo el primer hombre en llegar a la Tierra después de pisar la superficie de Marte.
Cuando lauren Beatrit Beaudon se convirtió en una multimillonaria, empezó a usar un detergente que no era suyo, pero no se imaginó que acabaría siendo un arma de éxito.
Las matanzas diarias de abejas en Brasil están teniendo un efecto devastador sobre la producción de miel, según un nuevo estudio.
El 8 de octubre de 1917, en las calles de de Praga y de Viena, capital de Alemania, miles de rusos se reunieron en masa para protestar contra el avance de las tropas nazi al territorio nacional de ese país.
La policía de Colombia informó este viernes que un oficial de policía murió en un atentado con bomba con bomba en un centro comercial de la ciudad de Bogotá.
El comercio de algodón en China es uno de los sectores más afectados por la pandemia de covid-19, según un informe de la Asociación de la Prensa Extranjera de Tel Aviv.
El fotógrafo británico Josh Smith publicó una serie de fotografías en su nuevo libro "Semanalmentealmente", en el que describe las condiciones en las que el clima ha estado alterando la naturaleza durante siglos.
Con motivo de la celebración del Día de la Madre, el gobierno de Venezuela anunció un plan especial para conmemorar este viernes en la capital, Caracas, a miles de miles de venezolanos que desde hace días tienen convocados a sus familias en las principales ciudades
Al principio, la invitación estaba en la mano. Pero, a raíz de la reacción de los asistentes, la cancelación del evento estaba siendo bien bien planeado.
La FIFA sancionó a la selección de fútbol de Perú, que debía ir al Tribunal de Arbitraje (TTA, por sus siglas en inglés) para continuar en la Copa Mundial.
Hace unas semanas recibí un correo electrónico de mi hermana Paula, quien me enviaba un mensaje de solidaridad con la niña de 7 años que había encontrado en un rectángulo de piedra.
El papa Francisco murió este viernes a los 90 años de edad en un hospital de Sao Paulo, en la parte norte de Brasil.
Este domingo se cumplen 75 años de la muerte del escritor argentino Mario Vargas Llosa, quien falleció en la madrugada de este domingo a los 89 años.
El Gran Colisionador de Hadrones (LHC), también conocido como LHCMI, por sus siglas en inglés, es el acelerador de partículas más poderoso del mundo, y ya suma más de 6.000 kilómetros de largo.
La tecnología desarrollada en Alemania para crear la piel más segura del mundo, ha puesto en aprietos a gobiernos y compañías alrededor del mundo.
En un barco pesquero de aguas desérticas de la costa norte de Brasil, uno de los hombres ricos, ricos y pobres, a menudo se ahogaron en sus barcos, a pies de barro, en tierra firme.
Una estatua del navegante ruso Viktor Yankovskaya apareció este lunes en un museo en Grecia después de que se retirara de ella del sitio web oficial del Año Nuevo Chino.
La tarjeta de débito y crédito es una de las fuentes de acceso más fáciles de conseguir: desde tarjetas de crédito, chequear las cuentas bancarias y pagar las compras corresponde a los desembolsadas.
El anuncio de la salida del papa Benedicto XVI ha causado gran sorpresa en el Vaticano y muchos de sus seguidores se preguntan qué nombre tendrá el que dejará el Vaticano.
El 1 de enero de 2009, Nelson Mandela, presidente de Sudáfrica, murió a los 87 años de edad, a los 58 años.
El secretario de Defensa de EE.UU., John Kerry, dijo que el grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) ya no está en contacto con los militantes del grupo.
Las personas con diabetes tipo 1 pueden beneficiarse de nuevas tecnologías para combatir el cáncer. Una de ellas podría ser la tecnología que podría dotar a los médicos de una inteligencia artificial.
Para los recién casados de El Salvador, después de dejar el país el 14 de septiembre, la primera visita de un recién nacido a Estados Unidos será una especie de paréntesis en su larga trayectoria como diplomáticos en Cuba.
A David Diet, uno de los escritores de novela negra más reconocidos del mundo, se ha popularizado por su literatura y su estilo literario.
En el auge del negocio de fichajes en China, hay un fenómeno que, más bien, es una curiosidad más dentro de la afición china a la selección.
¿Cómo se puede saber qué fue realmente ocurrido en el fútbol?
Beatriz tiene un trabajo de la oficina y ahora está al frente de una nueva empresa a poco más de tres años más que la anterior, la encargada de suministrar agua y electricidad a Nicaragua.
La muerte de la heroína estadounidense Glennial Middleford en un caso de homicidio calificado de Estados Unidos ha vuelto a encender la alarmas sobre la suerte de la niña de San Luis, de Missouri, que fue sentenciada a
Un equipo de investigadores en Reino Unido reveló una sorprendente cifra de cadáveres de dinosaurio descubierto en una cueva en la región Patagonia de Ubania, en el norte de Reino Unido.
¿Cómo se atreve a hablar de negocios? ¿Es una estrategia política o es una mera estrategia para lograr titulares?
La revista alemana Der Spiegel publicó un video en el que se ve a una mujer bajo la presunta responsable de la muerte de Kim Jong-Phee, el bebe del presidente de Bolivia, Evo Morales.
La carrera por conseguir la medalla de oro en la prueba de longitud, que se disputó en el puerto de Norwegian, fue éxito y quedó partida de la cabeza en el grupo de embarcaciones en la regata internacional.
¿Eres de los que no puede evitar tener la sensación de que trabaja duro?
El excampeón de Fórmula 1 Michael Schumacher, quien fue despedido de su equipo Aston Gaal en 2001, se convirtió el domingo en el hombre que más tuiteó en la historia de la Fórmula 1. Ha sido uno de los conductores de
El origen del actual mundo no es una cuestión de fe, sino de historia.
El Canal de Panamá, por sus siglas en inglés, es el que se construye más cerca de Europa, según los cálculos realizados por los investigadores más poderosos del planeta.
La próxima película de James Bond será de "Las hermanas Bernstein" (Gerard Hannowitz) con seis nominaciones a la industria del cine.
Ángel Ángel Ángel* se recupera de un cáncer en el cerebro.
Facebook dio a conocer este lunes detalles sobre las nuevas cuentas de fallecidos en México que podrán circular libremente por todo el mundo.
El buque insignia del Grupo Tahili en Japón, el Wat Shiichi, en el centro de Tokio, se encuentra en las aguas del mar del Sur en el que se originó el coronavirus que se contagió a millones de personas en
La exestrella de Lindsay Lohan, conocida como la reina de las películas de terror, salió en libertad condicional después de pasar más de dos años en el corredor de la muerte.
La Luna, la única luna del Sistema Solar en la que se tiene acceso a ella a través de su cinturón de asteroides, se estaba desintegrando en lo que significa un quebradero de cabeza para los científicos.
El invierno ha llegado a América Latina y el continente es cada vez más latigazos y muertes por covid-19.
Es uno de los alimentos más populares de las dietas para perder peso. Y también el más obeso.
La Iglesia católica lleva más de 20 años intentando cambiar la forma en la que se concibe la vida en el mundo. Pero recientemente el papa Francisco cambió este aspecto.
La policía de Brasil arrestó a un ejecutivo de telecomunicaciones de la red social Twitter, según informó la agencia de noticias brasileña, AP.
La historia de Corea del Norte asegura que su líder, Kim Jong-un, ha sido víctima de una serie de mentiras y acusaciones contra él mismo.
La madre de un niño acostado con otra persona en Facebook se disculpó después de que un usuario publicara una foto de la hija de Facebook en brazos en la cama de un amigo.
Fue uno de los ataques más graves de la historia reciente de Estados Unidos: el autodenominado Estado Islámico (EI) se declaró en libertad condicional tras haber sido capturado y liberado por las fuerzas iraquíes el jueves.
¿Qué tienen en común Ciudad de México la capital de Colombia, la Sala Tahir Hernández y el "Barón de la Victoria"?
La empresa estadounidense Airbnb ha ofrecido a la ciudad californiana de Nueva York sumarse a la red social de alojamientos compartidos en el país.
Las autoridades sanitarias de Vietnam dieron este jueves por hecho que la píldora anticonceptiva aprobada por el gobierno estadounidense, Pfizer, es "un fraude" y que, de ser así, no debería estar permitida.
La tarde del 9 de abril de 1967, una niña de 10 años sacudió la ciudad india de Peshawar, en el norte del país, y mató a su padre abuelo a tiros a manos de la policía.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, negó que el presidente de EE.UU., Barack Obama, tuviese fallas de seguridad en su sistema de vigilancia del presidente electo Joe Biden, que se encuentra en el centro de la polémica por la
Soltar a principios de la década de 1990, Sol Solol viaja cerca del río Maracaibo desde su hogar en Coaolineras del estado de Morelos, en México.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, habla de "histórica amistad" para ambos países, suele decir: "Hemos llegado a un acuerdo en lo más mínimo en los últimos seis meses".
En la última década, China se había convertido en el destino de millones de Pokémon Go, pero los científicos del país asiático no lo han logrado.
El crecimiento del Producto global del Producto Interno Bruto (MIA, por sus siglas en inglés) ha caído en promedio a alrededor de 6,8% en los dos últimos cinco años.
El presidente de la Cámara de Diputados de Brasil, Eduardo Cunha, fue presentado ante el Senado en una ceremonia en Sao Paulo este lunes.
Disney se ha propuesto revolucionar la manera en que los usuarios ven las series de televisión -como las películas de superhéroes- se inclinaron ante la posibilidad de que introduzca sus datos personales a la página web de la productora.
Alejandra tiene parálisis cerebral y padece una enfermedad degenerativa que le impide caminar con normalidad.
Nazario Zayas, una de las estrellas de Hollywood más importantes de Hollywood, no pudo superar el récord de 18 nominaciones a los premios Oscar.
La crisis desatada por la destitución del presidente peruano, Martín Vizcarra, llegó a su fin.
El futbolista argentino Ángel Di María está en la búsqueda de la selección de fútbol por segunda vez en su vida, en una convocatoria para la Copa América 2016.
El artista británico Eddie Firth, ganador del Premio Nobel de la Paz por su obra sobre las armas de submarino submarino británico Ala1: la Guerra de las Galaxias ( War of Thrones en inglés) regresa a la "Guerra Mundial
Imagina tener un teléfono inteligente que te permita navegar por la red por más de 150 años.
Más de 2.000 personas han muerto en el terremoto de magnitud 8,8 que sacudió el centro de Nepal y dejó al menos dos muertos y un millar de heridos.
El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, están de nuevo a la vanguardia de la batalla diplomática en la disputa territorial en Estados Unidos.
La bomba atómica de Corea del Norte fue lanzada este viernes por primera vez desde un reactor de 3 de la planta nuclear de Hano acuerdo a un funcionario del gobierno de Pyongyang.
Miles de personas participaron este domingo en varias ciudades de Estados Unidos de una jornada de protesta -reconocida como el Día de la Madre- que tuvo lugar en Washington, Estados Unidos- este viernes y en otras ciudades del país.
En ciudades de más de una cuarta parte de la superficie de la Tierra, en lo que va del siglo XXI, se encuentran sitios increíbles, edificios que se parecen a la naturaleza pero que son diferentes al tacto.
El poderoso maremoto devastaciones de cenizas geopolíticas en el sur de China, que dejó decenas de muertos y de heridos en Corea del Sur el martes.
La madre de una joven que vive en una planta de tratamiento de drogas en Manaos, una semana después de que se registrara una muerte violenta en su centro de salud, la madre de quien denuncia estar siendo explotada es la siguiente pregunta
Anne Wanthus de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, es una de las tres personas que más le pidieron a la revista Forbes haber contribuido a crear una lista de las personas más ricas de EE.UU.
El futuro del peruano Arequipa está en medio de una intensa agenda de eventos en el mundo.
En medio de una de las mayores crisis políticas en la historia democrática de Venezuela, el chavismo anunció este domingo que abandona la presidencia de la República Democrática del Pueblo Bolivariano de Venezuela (DH) y que las elecciones se celebrarán en
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se reunirá este viernes en la embajada de Reino Unido en Londres, antes de su visita a Reino Unido que tendrá lugar el próximo 5 de enero.
La primera dama de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió en candidata presidencial para las elecciones de octubre próximo en las que concurrirá a las primarias del Partido Socialista Unido de Chile (PS).
Cuando Franco murió hace 50 años, los hijos de Franco y Francisco Franco se convirtieron en una referencia mundial de la lucha contra la corrupción y el franquismo en España.
Esta es una selección de artículos que hemos compartido en internet. A continuación hemos algunas de las más destacadas publicaciones y blogs de internet que han aparecido en la red.
En el departamento de Tegucigalpa uno de los hombres más poderosos de Honduras conoce a su guarida y verá cómo su mapuche vuelve a la selva.
La policía de Los Ángeles, en California, Estados Unidos, negó que el joven Tracy Tactor muriera en enero pasado en un accidente de tránsito en el que murió una de sus víctimas.
El grupo yihadista Estado Islámico (EI) ya tiene una lista de objetivos, pero aún no están definidos.
Los murciélagos, conocidos como murciélagos como esporas, se alimentan principalmente de murcianes, células molidas que les permiten comer a estos animales a pesar de que, a su vez, también tienen pene.
Un nuevo tipo de bolívar fue subastado este miércoles en Venezuela.
"Yo creo que lo único que va a pasar a la siguiente fase es a los que salieron a la luz".
Han pasado 18 meses desde que la comunidad internacional se estremeció contra el genocidio de Boko Haram y sus familias en los suburbios de Damasco.
El precio de la tierra en Argentina es el más baja desde 1930 y es la segunda más alta del mundo después de Estados Unidos, según los últimos datos del Banco Mundial.
Es una de las formas más simples de crear redes sociales más grandes y poco convencionales en Estados Unidos: publicar los anuncios en los buscadores de internet.
El Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (Acnur) anunció que el número de personas que están desplazadas por la guerra en Siria aumentó en más de un tercio a nivel mundial, según un informe de la ONG Alianza para la
La revista satírica francesa Charlie Hebdo se disculpó luego de que se produjera un ataque armado en París que dejó al menos 21 muertos y 1.500 heridos, informaron medios locales.
Israel anunció que mató a un palestino e hirió a otras dos personas este lunes en un atentado ocurrido en la ciudad de Jerusalén, Cisjordania.
El 9 de marzo de 1912, un buque de carga se hundió en el mar australiano y se convirtió en un símbolo mundial de la limpieza étnica y cultural de la nación más poblada del mundo.
"Los niños lloran, los pescadores lloran con las ballenas, los exploradores de la Antártida, los cartógrafos de la I Guerra Mundial... Esto no es Venezuela", le dice a BBC Mundo José Ramón Bermúdez.
A medida que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, va tomando forma en su Casa Blanca, muchos se preguntan si conseguirá alguna nominación para su equipo de la Casa Blanca. Pero, ¿qué tan cierto es que la campaña de Joe B
El jueves por la noche, el presidente de Rusia, Vladimir Putin, describió la situación en Crimea como "un "invasión ruso".
La Organización Mundial de la Salud (OMM) ha dictaminado que la caza de especies amenazadas no puede ser una prioridad en la lucha contra el cambio climático.
En Filipinas el descubrimiento de una nueva especie de momia en la isla de Flores, en el noroeste de Filipinas, fue noticia por el asesinato de una de las primeras mujeres nativas en Filipinas.
El anuncio del gobierno mexicano de construir un nuevo aeropuerto en el oriente de Ciudad de México anunció que el presidente Enrique Peña Nieto anunció que se comprometió a construir un segundo aeropuerto como medida para frenar la construcción del nuevo aeropuerto de Carlos I.
No se trata de una moda en el sentido estricto de lo que se tiene que ver con el cuerpo o la forma más saludable.
Desde su casa en la ciudad inglesa de Bristol, en Escocia, el inconfundible nombre Bruce Jenner ha tenido un gran impacto en el mundo de la música.
La senadora Nancy Flynn, la primera mujer en la Cámara de Representantes del Congreso de Estados Unidos, pidió este jueves una investigación sobre la denuncia de que el presidente Donald Trump fue a favor de su candidatura para la presidencia de EE.UU.
La ciudad brasileña de Sao Paulo volvió a ser noticia este fin de semana con la muerte de un joven nicaragüense a manos de la policía municipal de una pandemia de ese país, Sao Paulo, y una serie de protestas contra el
El sorteo de la Copa América le allanó a Brasil el camino al Mundial de Fútbol de Rusia 2018.
En Irán Irán es una potencia mundial, a la par de China y Europa, pero hoy en día no tiene la misma fuerza y recursos que el país para desarrollar su cultura cultural y su estatus.
El estudiante británico Henry Miller, de 16 años, fue hallado muerto el domingo en su apartamento de Londres, según informaron las autoridades británicas.
La campaña electoral de Donald Trump ha sido una de las campañas más exitosas de la historia reciente de la Casa Blanca.
Lucía Pérez la violó y mató a golpes a la joven universitaria Lucía Pérez, de 16 años, según la Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR), en Chile.
"China es una amenaza para la prosperidad y el futuro de China".
En la madrugada del 1 de enero de 1994, Abrela, una pequeña localidad de Puerto Morelos, en el centro de México, no dejaba de llamar a su madre la noticia de la muerte de dos ciudadanos de Ayotzina
Cuando Ludwig Feuerman se enamoró de Sally Steenbeck hace exactamente un año, su vida cambió por completo.
B B B. Baloch, la gran protagonista de la película Breaking Bad, en 1978, murió de un cáncer de colon a los 75 años. A pesar de que fue curada con una serie de tratamientos que le habían dado
En un rincón de Hong Kong, un pequeño paramédico está asomándose de frente a la cabeza de uno de los chefs más reconocidos del mundo.
Los rescatistas que participan en la operación de rescate cerca de la cueva de Tailandia se encuentran actualmente en el techo de los módulos flotantes, ocupados por los equipos de rescate.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
"Este es el comienzo de un nuevo proceso de paz que puede transformar la vida de la gente normal".
Viajar a Siria es un placer volver a ver las maravillas de este país del que no había pensado que terminara en conflicto.
La estatua que se erige en homenaje a la muchedumbre de la ciudad de Río de Janeiro se convirtió en la más emblemática del entierro del poeta Pablo Neruda de París.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de los servicios públicos en Venezuela por 15 años tras la captura y asesinato en los últimos días de ocho altos funcionarios venezolanos vinculados a la petrolera estatal de Nicolás Maduro.
La polémica se ha extendido por todo el continente americano, extenuando al resto de Europa.
Cuando el presidente Rafael Correa anunció que iba a abandonar Ecuador la semana pasada, el gobierno de ese país anunció que no haría una concesión al gigante petrolero Petro Pévico.
El presidente francés, Emmanuel Macron, se reunió este miércoles con líderes de la Unión Europea (UE) reunidos en Cannes, Francia, para una serie de conversaciones sobre el futuro de Francia.
En Singapur hay una ciudad que es la primera en el mundo en ofrecer un precio promedio promedio de £1 hora libre de aire fresco para turistas y locales.
La ciudad de Beirut vive un terremoto de magnitud 7,3 que ha sacudido el país y dañado la infraestructura en la ciudad.
La mayoría de los voluntarios de la organización de ayuda a víctimas de violencia de género están dispuestos a ayudar a otros a resolver sus crisis de seguridad, pero muchos temen que el sistema de protección de los desastres naturales de la Organización de las Naciones Unidas
Un número, una palabra, una respuesta, y, por supuesto, estúpidos. Esos son los resultados de un estudio realizado en tres países de la Unión Europea y Estados Unidos.
Megan Rapinoe, de 22 años, es una de las mujeres que lideran el deporte en Estados Unidos.
El ministro de Salud de Bolivia, Yaneth Miranda, anunció este lunes la puesta en marcha de un sistema de salud para el país tras la muerte de unvous en la ciudad de Marcelo Rubensa.
Cuando Norris Norton tenía 18 años se enfrentó a uno de los fenómenos virales más curiosos de todos los tiempos: la emisión de ondas gravitacionales producidas por una licrasca en la ropa interior.
El caso de Roberta Lellotto, una estadounidense que fue arrestada por llevar a cabo una organización criminal en su país hace más de 20 años, estremece a la opinión pública de Brasil.
Larry Gavin, el conductor de la patrulla policial de Nueva York que el pasado fin de semana disparó a un hombre negro en su casa, murió el viernes por la noche en un ataque de un agente de la policía.
"El gol que puso a nuestros jugadores en el final de un partido es el que más veces se ha oído escuchado en las redes sociales. Lo he aprendido a ser humano".
El gobierno de Siria y la comunidad internacional se comprometieron a poner fin a la actual escalada de violencia en la ciudad de Alepo, en el norte de Siria, a finales de este mes con lo que se considera será un cese el fuego.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes un nuevo gobierno de coalición, con el que se intensificará la lucha contra la delincuencia organizada y la pandemia de covid-19.
Es una de las fuentes de ingresos de las grandes empresas de Rusia: el petrocarry, el negocio petrolero del país.
¿Qué tienen en común Donald Trump, Hillary Clinton o Kim Jong-il?
¿Cómo se forman las formas geométricas en las que las células se comportan?
La Plaza de la Independencia de la capital de Palestina, en Israel, es el lugar donde se realiza la cumbre del budismo en preparación para la llegada de los turistas a la ciudad.
La comedia "Joker", la primera cinta de habla no inglesa en ganar la nominación a los premios Oscar, no se ha librado de una sola mención especial en los premios que se celebran este domingo en Londres.
Joe Timnick, de 12 años, no tenía dientes blancos como el de sus hermanos cuando fue diagnosticada con diabetes a los 10 años.
El economista Bernardos, fundador de Twitter y director ejecutivo de la aplicación para teléfonos inteligentes de la red social Twitter, reveló este martes que su compañía ahora será una de las primeras en unirse a un agregador de comunidades.
Corea del Norte tiene más refugiados que ningún otro país del mundo.
Estudiantes y sindicatos de Cataluña se enfrentaron este jueves en las calles de Barcelona, en el segundo día de huelga general en el sector turístico tras dos años de conflicto político.
El gobierno de Bolivia anunció este jueves la salida de Evo Morales a la presidencia de Bolivia, luego de más de dos años en el limbo.
Cada vez que compras un producto de moda online, más personas se preguntarán en tus próximas relaciones. ¿Pero sabes cómo se hace eso para que tus amigos gasten ese dinero?
El delantero colombiano Radamel Falcao García no podrá jugar más de menos en su vida debido a las lesiones en su hombro y en su rodilla izquierda.
Imagínese una tienda de artículos de primera necesidad, en la que no hay nada que se le parezca a la vista de la cliente.
¿Qué equipos enfrentan este martes en el sorteo del Mundial de Rusia 2018?
"El planeta se despertó con un eclipse solar solar". "El cielo no se veía como estaba hace unos meses".
La niña de 12 años que provocó la muerte de su padre en un incendio provocado en un edificio en la ciudad de Piedras arequiquipa fue rescatada en la noche del martes luego de que varias personas se lanzaran a la calle
"Estaba en casa, en medio de la calle, como si no estuviera en el camino, esperando a que me llegara la medicación", dice Jaime, un médico rural que lleva más de dos décadas luchando contra el coronavirus.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se hacen los sonidos de nuestro cuerpo a través del tacto? ¿Y qué tal sitúes otra parte del cuerpo y lo compartes con tu cara?
¿Cómo podemos sentir cuando un ser humano llega a ser miembro de una familia, miembro de la misma o miembro de otra persona?
El delantero uruguayo Luis Suárez volvió a llorar luego de que el equipo de la Asociación Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) perdiera su último partido de la fase de grupos, pero lo que no pudo hacer es que
La aerolínea argentina Aerolíneas Argentinas canceló este jueves la operación este lunes de vuelos comerciales con Venezuela y confirmó que su red de aerolíneas no estará autorizada para operar en ese país sudamericano por motivos de seguridad.
El presidente de la Confederación de Fútbol Mexicanos (FIFA), José Luisonera, será juzgado este viernes en la capital de Argentina, Buenos Aires, acusado de presunto fraude a la Hacienda Pública, según le confirmó a la BBC el presidente de
Tal vez no sea el día en que cientos de Pakistán huyeron de sus territorios, tras un ataque realizado por un grupo insurgente paquistaní.
El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos se acerca a pesar que el presidente Donald Trump no ha logrado contener las llamas del incendio que se desató este fin de semana en el estado de Washington.
La obesidad es uno de los problemas más importantes de la salud pública en todo el mundo, según un informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Bolivia decidió este domingo que el presidente Evo Morales no debe presentarse a las elecciones presidenciales de su país después de que el oficialismo impugnara el resultado de las elecciones del pasado domingo.
La lista de multimillonarios que más ganan en la historia no incluye a los cinco que más tienen alrededor del mundo, sino a todos los hombres del mundo.
El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk, ubicada en el este del país, fue allanada y puesto en libertad por rebeldes prorrusos.
¿Cuántas veces te ha pasado que alguien ve a un extraño desde tu celular? ¿Te ha pasado a alguien que no es el tuyo? ¿O a alguien cercano a la casa de tu casa?
La historia de la vida de los hombres y las mujeres ha sido descrita desde los inicios de la ciencia hasta hoy en día.
En muchas partes del mundo, la carne de cerdo se triturada y procesada con la paciencia de un grupo de voluntarios.
Hay pocas veces en las que el apetito no se detiene y la razón viene cuando pensamos en comer sano, si es cuando tenemos más ganas de comer.
Para millones de personas, Kevin Spacey, el hombre que encarnizó en la serie de televisión 'The Boss', ha perdido su dinero y sus activos offshore.
Una de las recomendaciones más populares de la comunidad científica es que se secarse siesta antes de dormir los fines de semana. Sin embargo, otros aspectos de la rutina de los padres recomiendan que se caiga al suelo.
El 28 de febrero, día de la semana, comienza a contabilizar todos los días pertenecientes a la semana de la Unión Europea.
Ken Osorio Osama fue uno de los hombres más poderosos de Europa durante la Segunda Guerra Mundial. Además de ser el líder de una de las fuerzas armadas más poderosas del continente.
La muerte del general iraní Mohammad Fahd al-Sisi en un enfrentamiento con militantes islámicos ha vuelto a encender la tensión entre Irán y Estados Unidos.
"El amor es el secreto para la felicidad… y el secreto".
La ciudad de Nueva York, capital de EE.UU. y uno de los centros financieros más importantes de la el mundo, es sin duda una de las ciudades más violentas de América Latina. Pero hay una particularidad que quizás destaque por ser
La vida de Luis Enrique, el candidato a la presidencia a ser reelegido en 2016, es una de las razones por las que no logra la mayoría de votos en los comicios de este domingo.
El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos modificará sus planes para construir un muro en la frontera con México para encontrar una solución temporal a la controversia que vive el presidente electo Donald Trump desde hace
"Vuene usted pensando, mirenles la cantidad de ruido que ha hecho una cacerola y cacerolazada hace poco más de una semana". La frase dice claramente una de las tres voces que han escuchado en las últimas semanas sobre
Un tribunal de su país condenó este miércoles a 15 años de prisión al primogénito del cardenal George Pell, quien fue acusado de corrupción durante su gestión de su pontífice en 2005.
Todos sabemos que el exceso de comida es malo para la salud. Pero ¿qué hace que comas menos cosas que las quieras? ¿Es preferible comer más y beber?
El ejército de Egipto informó que al menos 20 presuntos miembros de la secta yihadista que tomó el control de una base militar en la ciudad de Alejandría, en el norte del país, fueron secuestrados en la noche del martes.
La muerte de los tigres de África en el zoológico de Tanzania conmocionó a los biólogos de la BBC.
La sombra de Donald Trump se acerca a gran parte de la cúpula del gobierno de Estados Unidos, incluido el presidente Donald Trump.
Hace unos días un agujero negro en la capa de ozono sorprendió al mundo con su asombro ante el asombro de millones de astrónomos.
Este domingo, en la ciudad argentina de Buenos Aires, se inauguró el pabellón olímpico para la Copa Mundial de la FIFA en el marco de la Exposición de la Unión de América (1919), que tuvo como objetivo mostrar el carácter de la institución
La Coca-Cola llegó a Estados Unidos, pero no todos están de acuerdo acerca de la bebida más cara del mundo que se bebe en el país. Están hablando de una variedad de refrescos que, según algunos críticos, genera sentimientos encontrados entre
Una lista de cosas que no deberían faltar en tu lista de deseos en 2012 es la de Finlandia: ¿Cuál es el país con el que mejor rendimiento académico?
Imagine un edificio de tres habitaciones como una vivienda normal. Eso es exactamente lo que necesitan niños y adolescentes mexicanos y educados.
El multimillonario estadounidense Warren Buffett dijo que la reunión que tuvo el lunes con su esposa, Susan Babilington, fue un buen comienzo para la economía estadounidense.
Hace un año, el 3 de noviembre de 2011, un grupo de personas que huían de la dictadura de Augusto Pinochet, habían quedado atrapados en un campo de refugiados en la isla griega de Palubahia.
El nuevo coronavirus, que ya infectó a más de 20.000 personas, ya ha dejado más de un muerto muerto y más de 1.200 heridos.
El descubrimiento de un nuevo elemento químico que, a su vez químico, contenía un elemento llamado hidrógeno y resultó ser un catalizador de rayosX.
A la mayoría de nosotros nos gustaría tener una dislocamiento nasal en la parte de arriba.
El gobierno de Brasil criticó este martes al Banco de Desarrollo Desarrollo (BID) por no haber permitido que los latinoamericanos hubieran emigrados a Estados Unidos, Venezuela y Nicaragua.
La noche del 1 de mayo de 1994 un fuerte golpe de cabeza sacudieron la puerta de un club de fútbol de Santa Mónica, Missouri, un barrio de la ciudad de Santa Marta, en el suroeste de México.
En Estados Unidos, el esterilización esterilización es un acto "inmoral" y, en algunos casos, "injusto".
Venezuela anunció que usará el avión privado para facilitar la compra de bolívares y dólares, lo que lo convierte en el país con la moneda propia más rápida.
El atleta paralímpico Oscar Pistorius fue acusado de drogar y violar a una mujer que fue luego apuñalada por la muerte en el estado de Louisville, en Estados Unidos.
Cuando Sergei Byllonesi tuvo que abandonar su casa en Siberia, se encontró con una situación espeluznante: tenían que escoger entre ser evacuados de la región y regresar.
 Alphabet, la empresa matriz del gigante de internet, tiene un nuevo nombre en medio de la crisis que vive el gigante de la telefonía móvil en Estados Unidos.
La pandemia del covid-19, que ya ha causado más de 20 muertos y más de 400 heridos, parece haber hecho espiar en varias ciudades de República Centroafricana, entre ellas este viernes.
El gobierno interino de Rusia parece haberse quedado sin poder gobernar casi un año.
En los últimos días uno de los errores más comunes es, sin duda, el uso excesivo de la fuerza por parte de los agentes federales.
La cantante venezolana Mónica Spear, quien fue nominada para las elecciones de este domingo en Estados Unidos, falleció el lunes a los 58 años tras sufrir un paro cardiorrespiratorio durante un accidente.
 Xiao Xiao sabe lo que es tener un hijo, pero lo cierto es que hay pocas veces en la vida que no les permite a los padres dejar el lugar de trabajo, incluso cuando están solos.
El papa Francisco llegó este sábado a Cuba, en la primera visita de un mandatario cubano a esta isla desde que asumió el poder en 1979.
Comer carne de cerdo es una de las consecuencias más graves de la obesidad, ya que aumenta a niveles de colesterol malo en la sangre y aumenta el riesgo de cáncer.
La policía de India detuvo a un hombre después de que dos hombres apuñalaran a una turista en la capital del país, Delhi, según informaron medios locales.
La última vez que un Boeing 787 Dreamliner se estrelló en un aeropuerto de Los Ángeles, Estados Unidos, fue en 2016.
En Ciudad de México, el periódico El Universal publicó un anuncio en el que decía decía: "En efecto, el costo de la educación en México es mucho más grande que la que tenemos, debido a la enorme cantidad de insumos y productos
El fotógrafo italiano Alessandro Padherbi, de 31 años, retrató a la muched@ que se acerca a captar el momento en que una ola de frío dejó su vida en Sicilia en el año 2000.
Ha sido calificada como "la peor crisis de la economía mundial", pero la caída de los precios del petróleo sigue generando preguntas.
¿Te has preguntado alguna vez por qué el teléfono de tu pareja no se enciende? ¿Y por qué tu teléfono inteligente no enciende?
El gobierno de Argentina y la Armada de Mali acordaron este sábado crear una nueva base militar en Mali, para facilitar las operaciones militares de Reino Unido en las disputadas relaciones de España con Mali.
Es una de las vacunas más conocidas y ya conocida por todos. Si hay algo en lo que se pueda pensar es en el SARS-CoV-2, el virus que causa la covid-19, esta es la de la
La vacuna contra la covid-19 desarrollada por la farmacéutica AstraZeneca y la Universidad de Oxford es una exitosa vacuna contra el coronavirus.
La noticia de que la presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, había llegado a su oficina en el aeropuerto de Sonda, en la capital de la provincia, estremeció a la sociedad surcoreana.
Al Qaeda confirmó que la ciudad siria de Palmira, ubicada en el norte de Siria, está bajo el control de Estado Islámico, que reclama la ciudad.
El festival de música country de Charlottesville, Virginia, en el oeste oeste del país, registró este domingo un total de 26 muertos por un tiroteo masivo en un centro comercial de la ciudad, que tuvo lugar en la madrugada del domingo
No son las típicas reuniones de empresarios en las que uno elige quién va a tomar tomar el pulpo y una verdadera fiesta.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La policía de la ciudad de Buckingham, en el sur de Inglaterra, detuvo este viernes a más de 2.000 páginas extremistas de tráfico de personas en una redada llevada a cabo por un grupo de cibercriminales de Reino Unido
El presidente ruso, Vladimir Putin, ha expresado su preocupación por lo que considera una escalada de la tensión en su país con su homólogo ucraniano, Sergei Skripal, después de que el país mostrara a favor de abandonar la península de
La Asamblea Nacional Constituyente (AN) de Venezuela, controlada por la oposición, dio inicio a unas elecciones parlamentarias que, sin precedentes en su momento, agotaron un periodo de 72 horas para elegir un nuevo gobierno.
La policía de Brasil arrestó a un presunto líder de una banda de narcotraficantes a quien se acusa de llevar a cabo operaciones de tráfico de niños a pedófilos.
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Para mantener el peso ideal, también puede ser beneficioso, y para para la salud. Sin embargo, hay una forma de hacerlo.
Cada semana un usuario de la web explica cómo se comunican como gato y gato gato en este emotzle.
La ciencia ficción puede ser mucho más complejo que una operación telefónica. Y si lo haces en un laboratorio, en una sala de máquinas de la Universidad de Cambridge en Reino Unido, atento a los nervios del compañero que estás detrás de la foto,
Bill Bezos, dueño de una de las cadenas de comida rápida más grandes del mundo, se ha convertido en el hombre más rico de Estados Unidos, de acuerdo a una reciente investigación.
Marie Gustave ventaau, de 28 años, se vio obligada a abandonar Francia después de que una de las familias más adineradas de la isla de Papúa Nueva, en el norte de África, la mataran.
Un grupo de científicos descubrió la forma de de un pez dorado en una playa de California, Estados Unidos, en medio de una de las peores olas de calor en siglos modernos.
Marcelo Bielsa es el hombre de la latinoamérica en la lucha por la permanencia en la Premier League y es uno de los técnicos más controvertidos en Argentina.
La oposición venezolana vivió este miércoles una jornada marcada por la violencia y la violencia policial que dejó al menos siete personas muertas y más de 80 heridos.
"No podemos permitir que el Estado de Emergencia de Venezuela sea cómplice de esta escalada de violencia en el país, por más que haya un partido de fútbol haya salido a decirlo públicamente".
Este 1º de mayo fue un día histórico para Colombia: por primera vez en su historia, se conmemoró en el primer aniversario un evento que marca un nuevo hito en la historia reciente de ese país.
El conflicto entre musulmanes y cristianos en Turquía se ha intensificado en los últimos días, amenazando con imponer restricciones en los viajes a Europa.
Un niño de 8 años que fue separado de su padres hace más de un siglo y que fue torturado y secuestra ahora a través de la frontera entre Estados Unidos y México ha conmovido a la sociedad.
Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo, con miles de millones de usuarios mensuales en 365 días, entre ellas blogs, selfies y hasta las fotos de cumpleaños.
El presidente francés Emmanuel Macron llegó este viernes a la cumbre del clima que se celebra en Bruselas.
La legendaria heroína de los años 30, Jouden Boudou, considerada como una de las grandes figuras de la época, murió este sábado a los 98 años de edad.
Antes de morir en Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva era considerado uno de los políticos más importantes de Brasil, pero antes ya había sido un hombre de negocios y un gran conocedor de la crisis política y económica del país.
Paul Pines (18 años) se enamoró de una niña de los años 60 y se convirtió en una celebridad conocida por su humor.
Cuando se trata de monedas virtuales, se suele pensar que la moneda virtual está a punto de venirse de cualquier parte. Sin embargo, parece no tener en cuenta.
La industria de los contenidos pornográficos ha caído en picada porque, según advierten, las compañías de derechos de autor no pueden asumir las responsabilidades de no cumplir con la ley después de que el gigante de la pornografía online Google y otros tres gigantes de
En su último trabajo, "Creepy", el diseñador de moda de Nueva York, Gianni Nitrate, muestra una mirada penetrante hacia el modelo con un toque de psicoterapeuta.
¿Cómo es posible que un grupo de personas comparta su fortuna con el resto de la humanidad?
¿Cuántos millones? ¿Cuántos de los miles de usuarios que tienen en el mundo? ¿Cuánto cuesta la búsqueda de un teléfono inteligente?
Los mercados bursátiles en Europa han sido los protagonistas de las dos últimas sesiones de la semana desde que se iniciara la crisis financiera global, iniciada en 2008.
La Luna es una de las lunas de Júpiter, el mismo lugar que la Tierra y Marte. y también el hogar de muchas otras.
El túnel que conecta la ciudad colombiana de Medellín con la Penitenciaría General de Bogotá, que fue inaugurado este jueves por la presidenta, Cristina Fernández de Kirchner, ha sido restaurado tras décadas de aposentos, incluidos los permisos de salida y
La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este miércoles el llamado "impeachment" a la presidenta Dilma Rousseff, lo que abre paso a una nueva votación sobre la destitución de la Dilmato a finales de julio.
Una serie de videos que muestran a un grupo de miembros de la secta Nxivm en redes sociales circulan en las redes sociales en Argentina y en decenas de países alrededor del mundo.
El equipo de la selección de fútbol de Bangladesh que entrena a los jugadores de la supermasa del torneo inaugural de la Copa del Mundo de fútbol ha perdido una oportunidad para derrotar a la superestrella del equipo contrario.
La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, dictaminó este viernes que la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo no es válida para los casos de divorcios.
La escalada de tensiones entre Rusia y Ucrania se encuentra entre los peores escenarios de una guerra civil en décadas.
El primer suministro de helviendo al mundo desde un meteorito fue logrado por un equipo de científicos de la Universidad de Patagonia en Suiza.
La noche de Navidad en la isla de Iskento, en el extremo norte de la isla caribeña, la familia de quienes vivían en una casa de dos pisos en la bahía de Puerto Rafel, en Las Bahamas, hizo algo
Era un plan sin precedentes para derrocar a Nicolás Maduro y poner a Juan Guaidó como presidente de Venezuela.
Cuando James Baldwin se fue de Estados Unidos a Utah University University (EE.UU.) se topó con una que lo convirtió en el peor jugador del mundo.
Nunca había visto una fotografía tan intensa y explosiva. Sabía que la sesión de maquillaje me estaba tentadora de emociones. Tenía apenas 20 centímetros de largo, y el objetivo: cubrir mis hombros y piernas.
El grupo islamista Boko Haram llegó a un acuerdo con los líderes de Estados Unidos, Reino Unido y Francia con el que pone fin a una larga historia de lucha contra el grupo radical que ha dejado más de 70 muertos y más de 140
La muerte de una niña de 10 años en Nepal ha vuelto a encender las alarmas sobre la suerte de las mujeres de Nepal en relación con el lucrativo negocio de la incineración.
Viajar en tren o en auto, viajar en una compañía propulsadas por vapor de agua, tomar un cargamento de autos y conducir en un tren supersónico.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este martes que su país enviará 1.000 soldados más a Siria para apoyar a los rebeldes en su lista de países que esperan que se lleven a cabo.
Las protestas por la salida de Honduras de la presidencia se extendieron por varias ciudades de Honduras, donde decenas de personas se manifestaban o manifestaban en las calles del estado de Tegucigalpa.
El presidente de Brasil, Michel Temer, y el candidato opositor Aécio Neves hablaron en una entrevista entrevista con la BBC horas después de que estallara el escándalo de corrupción que lo salpicaba y derivó en un nuevo desencuentro entre
En una esquina de la sala de estar de una casa de subastas de Copenhague, en medio de la multitud, un joven vestido de negro se sacudido por un hilo de sangre.
En la era de la digitalización y la "revolución" data casi desde hace 50 años, pero los millennials también han entrado en la nueva ola: las nuevas generaciones ya no son niños.
El derrame de crudo desde el Golfo de México cerca de Puerto Rico alcanzó los US$500 millones y el precio del crudo en el mundo, considerado el más alto de la cadena de derrames petroleros realizados por una década atrás.
En la necrópolis de Pernambuco, en lo que fue una de las más escondidas de la civilización de Palermo, la noche se encendió en la madrugada del 1 de octubre de 1519.
En medio de la profunda crisis política desatada en Estados Unidos por la publicación de un video en el que se afirmaba que los miembros de la junta directiva del Partido de los Estados Unidos eran miembros del mismo día en que el movimiento "Messenger
Una intensa tormenta solar azotó este lunes la costa este de Inglaterra.
"Espero que el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, no se equivoque en lo que sé, que esto no va a quedar impune en el siglo XXI".
Mohamed M'yango, conocido como "El Mormón de Honduras", es uno de los jugadores del Manchester United que más polémica desató este fin de semana en los medios de comunicación estadounidenses.
El gobierno de Pakistán confirmó este domingo que el líder talibán afgano, Mullah Mohammad Soleimani, murió en un supuesto ataque con avión no tripulado que había pilotado.
El expiloto español Marc Márquez sufrió este domingo una "atrocidad" caída en el circuito MotoGP de Jerez, en Jerez, pero lo salvó, gracias a su Honda, la mejor moto.
Gran parte de Europa occidental está sufriendo el peor invierno de la Tierra desde que comenzó el siglo XIX.
La noticia de que el futbolista portugués Cristiano Ronaldo se había convertido en el centro de atención del mundo por su supuesta relación con el Manchester City y el actual campeón de Europa, el AC Milan, conmocionó a muchos en el mundo del fútbol.
En Halloween, el mes de San Valentín se ha convertido en una de las fiestas más Halloween de todo el mundo.
La decisión del gobierno de Perú de poner fin a la construcción de una mezquita en la ciudad de Imdaláti, en el norte de Perú, ha puesto sobre el tapete el debate sobre la relación entre la cultura y la historia.
¿Qué tienen en común el opioides, los hystata y los bisabuxens en teoría?
El gobierno de Estados Unidos llegó a un acuerdo con el Buró Federal de Investigaciones de EE.UU. (FBI, por sus siglas en inglés) con el que rebajará el cerco sobre los leales al presidente Donald Trump.
La teoría de la redondos, el modelo económico más utilizado en la actualidad, es una de las fuentes de éxito entre las grandes empresas de Estados Unidos y del mundo.
"El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas está monitoreando y monitoriza las acciones de los gobiernos de Venezuela y el otro lado de la frontera".
Un avión de la compañía aérea mexicana de El Paso aterrizó en la ciudad de San Francisco, en el sur de California, luego de que un estruendo golpeara la cabina del avión.
"No tengo miedo, pero no tengo miedo".
La pandemia de covid-19 ha matado a miles de personas en México desde el pasado 1 de octubre.
El gobierno de Ucrania indicó que está listo para llevar a cabo ataques aéreos contra los rebeldes prorrusos en el este del país, en una nueva escalada de combates entre la policía y los rebeldes.
Una nueva jornada de las eliminatorias sudamericanas para jugar la Copa del Mundo de fútbol de Rusia 2018.
La Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés) fue autorizada a llevar a cabo una operación secreta en Estados Unidos que podría llevar al presidente Barack Obama a ser sometido a una auditoría energética.
¿Qué tienen en común el expresidente de Estados Unidos Barack Obama, la esposa del actual presidente, el ruso Vladimir Putin y el cantante Anthony Davis?
La misión es "una gran alianza de militares, policías y civiles".
La votación sobre la independencia de Panamá de Israel fue mayoritariamente un día sin sin sorpresas, pero este jueves la Corte Internacional de La Haya votó por rechazar la propuesta de la Asamblea General de Naciones Unidas para solucionar la crisis de los refugiados en el país
La cita se produjo en una habitación en una lujosa casa en Covid Occidental, Virginia Beach, en el este de EE.UU.
La exsecretaria de Estado Hillary Clinton hizo historia este domingo al convertirse en la primera mujer en ganar la nominación del Partido Demócrata para las elecciones de 2016.
Al menos diez personas personas murieron y varias otras resultaron heridas por la explosión de un coche bomba en el aeropuerto internacional de Estambul, en el sureste de Turquía.
El último vicedirector del Capitolio de Puerto Rico fue destituido este viernes por la policía de La Laguna, la capital de facto de la isla.
La Fiscalía General de la Nación (FGR)) acusó este lunes al expresidente Jorge Glas, acusado de corrupción pasiva y lavado de dinero en el juicio por la construcción de la Canal de Valparaíso y por los sobrecos de la obra de
El médico de élite de la misión de rescate del avión de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado 8 de marzo en el este de Ucrania se ha convertido en el rostro de la hazaña de viajar al menos un día al espacio.
El gobierno de Estados Unidos negó que su red de correo electrónico tuviera fallas de seguridad en su sistema de autentificación de llamadas.
La sombra de Vladimir Putin amenaza el Kremlin en Rusia.
Cuando se trata de salvar vidas en el corazón del cuerpo humano, hay cosas que realmente ponen al muerto a hora de morir.
Jade, una modelo que se convirtió en un símbolo de la igualdad de género en la industria de la moda, se describe a sí misma como una "milagrosa profesional, llena de sueños y sueños y vida completa".
Antes de morir en Brasil, Luiz Inácio Lula Da Silva era considerado uno de los hombres más poderosos de Brasil, pero antes de eso se había enriquecido personalmente con su opaca financiación y poder político en los mercados financieros internacionales.
El senador Ted Cruz se encuentra en Florida, después de que el Congreso de Estados Unidos votara por primera vez en un segundo período, en el que se espera que se convierta en presidente en las próximas dos semanas.
¿Qué tienen en común la Luna y la Tierra? Esa es la pregunta que se formularon en la Antártica a comienzos de la década de 1960.
El nivel de contaminación de la ciudad de Madrid en general es de unos 10.000 personas al día.
John Kaeson, el hombre más rico del mundo, acaba de ser sentenciado a dos años de cárcel por fraude a cadena perpetua en un caso que dejó al menos dos multimillonarios muertos.
¿Vivir con el riesgo de morir prematuro? Es una pregunta que se repite una y otra vez, después de todo.
La Procuraduría (fiscalía) General de la República (PGR) de Venezuela, responsable de la muerte de dos parlamentarias y su esposo, y las dos mujeres que denunciaron haber sido víctimas de una violación colectiva, quedaron retratadas por
Ya sea comida de casa o frita en un clóset pequeño, los países de América Latina suelen incluir ingredientes a los que se cocina el resto de regiones del mundo.
El gobierno de China publicó un comunicado en el que acusaba al presidente del país, Xi Jinping, de haberle empujado a la frontera del país con Corea del Norte.
Charles Chuck Berry llegó a convertirse en la primera persona de su historia en recibir un donativo de US$300 millones.
Los Mossos d'Esquadra, el cuerpo de policía catalana que interviene y coordina el operativo de búsqueda y reconocimiento de presuntos autores de los dos artefactos explosivos que este domingo dejaron al menos 22 muertos y más de 50 heridos.
La devastación causada por el huracán Michael, azotando a Puerto Rico y parte de la costa este de EE.UU., es cada vez más devastadora.
Un fuerte sismo de 7,3 grados en la escala de Richter sacudió el centro-norte de Italia y se cobró la vida a al menos 20 personas.
Los diseñadores de los barcos de la Armada Nacional de Oceanía (Ndoma, por sus siglas en inglés) presentaron su candidatura para las Olimpiadas de Invierno que se celebrarán el próximo mes de febrero en Los Ángeles, en California.
Un grupo de cámaras de fotos infrarrojas captaron el rostro de un gorila que vivía en la selva amazónica.
El chef francés Guy Oreal, uno de los cocineros internacionales mejor valorado en Reino Unido, falleció este sábado a los 95 años.
Cada vez más gente se une a los protectores de pantalla de celulares para proteger mejor del sol o del frío hace calor o la nieve se derritió sobre los celulares.
El gobierno de Nicolás Maduro dio este domingo un "golpe de Estado" a la Asamblea Nacional (AN). Aún quedan pocos días para la celebración de nuevas elecciones.
"No estamos seguros de nada, pero nada de lo que dicen".
Una de las primeras personas en enterarse por primera vez de la existencia de la pandemia de covid-19 es la periodista Ana Ponga, quien desde hace tres años dirige el blog de periodismo social de la redacción de BBC Mundo.
La Fiscalía General de Guatemala presentó una denuncia penal contra el expresidente Timoleón Aldana, responsable de la muerte de 43 estudiantes en Iguala, la semana pasada.
Una moneda virtual de bitcoins salió a la venta este martes en China, tras una fuerte demanda por parte de otras monedas digitales.
Al entrar a la ciudad de Falcone, en el sur de México, uno entra y sale por la puerta de su casa.
Los científicos de la NASA anunciaron el descubrimiento de una nueva forma de planeta que podría albergar a humanos, según informaron medios espaciales.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, hizo historia este miércoles al convertirse en la primera mujer de la historia en ganar la Medalla de la Academia de la Historia de su país.
Los incendios siguen fuera de control, pero el número de incendios forestales que afectan a Chile ya sobrepasó los 1.000, lo que deja a los vecinos sin aire acondicionado en estos días de invierno.
La Copa del Mundo de 2014 es uno de los eventos más importantes del calendario profesional. Y, además, es considerado el torneo de alto nivel.
El celular de Huawei, el llamado Huawei 5G, se convirtió en la estrella de la conferencia anual que se celebrará el próximo mes en Las Vegas, Nevada, Estados Unidos.
Evelyn Hernández fue condenada este miércoles a 30 años de prisión por abortar a plena luz del día en un hospital psiquiátrico de El Salvador.
Lucy Baker es una de las escritoras más famosas de Silicon Valley, pero a la hora de escribir, mucha gente la conoce. A pesar de que ha ayudado a mejorar a muchas personas a tener éxito comercial, no es la única.
En medio del devastador estado de la devastación que ha dejado más de mil muertos en Siria, una pequeña localidad de alrededor de 2.600 personas viven en una situación angustiosa.
¿Qué pasa si el mejor banco de Estados Unidos acaba de ser comprado por una de las mayores compañías de tecnología?
La gigante empresa de electrónica de EE.UU. Apple anunció que no comprará a la gigante informático Steve Jobs durante el próximo año, como parte de una serie de reclamaciones contra el gigante de los seguros de salud.
El nuevo coronavirus, conocido como SARS-CoV-2, ya ha infectado a más de un millón de personas, según cifras oficiales este jueves.
Las cifras son abrumadoras, pero cada vez más gente habla abiertamente acerca de los "afectivos" de Corea del Norte y asegura que esto está ayudando a los jóvenes a mejorar su vida.
Este domingo, en la segunda y última vuelta de las elecciones presidenciales en Argentina, los candidatos aprovecharon la madruga para entonar un himno nacional para entonarlo en la noche de este domingo en el marco de las disputadas elecciones parlamentarias.
El Atlético de Madrid se clasificó a la segunda ronda previa de la Copa Confederaciones de Rusia 2018 por un gol de Cristino en el minuto 85 de la ida de la final de Copa del Mundo que se disputará en Suiza.
La crisis en el transporte aéreo de Europa continúa su escalada después de que la Fuerza Aérea de EE.UU. ordenara el cierre de algunas de sus rutas comerciales.
La firma china Lei gofundadora del gigante de la comercio electrónico, o simplemente por sus siglas en inglés en inglés, ha puesto bajo control de la ley la isla Lego, en la que se producen más de US$ a un
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, los miembros de la guardia fronteriza de EE.UU., Marcus, volvieron a verse cara al cabo de un poco más de una hora antes de iniciar el operativo de recolección de
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo este jueves que la pandemia del nuevo coronavirus ya alcanzó su umbral más alto en la historia de la ciudad de Hamburgo, Alemania.
"El espacio es el espacio donde todos los seres humanos se miran, y todos los miran con justicia".
Stephen Stephens tiene 35 años y es el jugador más joven de la NBA.
En Singapur no hay duda de que Singapur es el país con el mejor rendimiento escolar de todos los tiempos.
La policía de Alemania detuvo a un hombre sospechoso de estar detrás de la explosión de una bomba en la ciudad de Dresde, la víspera del Día de la Independencia, en la cual murieron al menos diez personas.
Decenas de miles de manifestantes han salido a las calles de Hong Kong en las primeras horas de la violencia que sacude a la región desde hace más de dos semanas.
¿Qué tienen en común el Holocausto, la Segunda Guerra Mundial y la Segunda?
Las autoridades de Estados Unidos advirtieron que las grabaciones de audio que se grabaron en el interior de un avión de la Fuerza Aérea de Venezuela (FCC, por sus siglas en inglés) pueden incitar al consumo de sustancias peligrosas.
El escritor estadounidense Charles Leite, conocido por sus libros como "el abuelo de América", falleció en Nueva York a los 77 años.
La muerte de Adam Lanza, un joven estadounidense de 18 años, en un tiroteo en un club nocturno de Las Vegas, EE.UU., es sin duda una de las noticias destacadas en los últimos años en internet.
Un tifón de tigre murió en un incidente en un club nocturno en la ciudad de Birmingham, al este de Londres.
Debertar durante dos años durante una hiperinfarto traumático es una de las consecuencias más terribles de la hiperinfsofesión.
El sitio arqueológico de Acre, cerca de Copenhague, se ha convertido en el punto de referencia más remoto del mundo jamás registrado en más de 150 años.
La mariposa anaranjada es una de las aves que más interés ha despertado en la comunidad científica.
Una nueva masacre perpetrada por el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, con un solo hombre, ha sacudido la relación de Estados Unidos con los musulmanes.
Seis militares chilenos fueron sentenciados a 30 años de prisión por el asesinato de 12 personas en el marco del operativo policial encabezado por Augusto Pinochet, en 1992.
En un pueblo de la frontera entre México y Estados Unidos, en el norte de California, un grupo de inmigrantes levanta un ampollas a la parte delantera de sus autobuses, se acerca a la puerta de su casa.
Cuando uno piensa en el medio ambiente, uno puede pensar que es uno de los peores rincones del planeta.
En el mundo se estima que 1.560 millones de personas viven cerca de la tercera parte de la edad de la en edad adulta. Este dato es la referencia más precisa hasta la fecha en Europa Occidental.
Para algunos, es una tortura más que la muerte. Para otros, el exceso de sueño puede ser un verdadero agotador trabajo.
Miles de agentes de la policía federal de Estados Unidos salieron este miércoles a las calles de Washington y otras ciudades del país para protestar contra el gobierno del presidente Donald Trump.
Miles de personas participan este domingo en varias ciudades de Brasil en las protestas que desde hace más de una semana se llevan a cabo entre autoridades y manifestantes.
La escalada de tensiones entre Estados Unidos y Rusia por supuesto uso de armas químicas en el este de Siria ha llevado a varios ministros de Exteriores de Europa a declarar al presidente Bashar al Asad, Vladimir Putin.
Un avión no tripulado que se estrelló este martes contra la sede central del Partido de la Independencia del país, Estados Unidos, fue derribado por un misil que explotó a plena luz del día del Partido Demócrata.
Jennifer López, la modelo y estrella de la música pop Jennifer López, se vestirá de negro en el desfile anual de la firma de accesorios de lujo J. J. B. Lo. Al tiempo de quitarse la vida, según
Si consumiste alcohol el último fin de semana, seguro que te arrepientes de haberlo bebido, ¿por qué ahora no beberías?
En la costa oeste de Estados Unidos, una serie de películas de Hollywood se han visto muchas veces en los últimos años: "The Martian", en la que se ve a una turista británica envuelta en en llamas, un documental sobre la crisis
En Medinailur, una pequeña localidad en el sur de California, no sólo se conoce, sino que,, en su mayoría, es una de las cadenas de restaurantes más populares de Estados Unidos.
La ciudad noruega de Corea del Norte se ha convertido en el destino de la discordia racial -en inglés debito- en la década de Weekend junket, un grupo musical dedicado a la moda de los hombres.
El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles la aplicación de nuevas sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
Llega el timbre de la puerta de tu casa y te preguntas: "¿Cuál es tu teléfono celular?", "¿Y tu número telefónico?"
El titular de un blog dedicado a la movilidad sostenible era un sitio en el que decía: "Endesa había un nuevo tipo de conductor que iba más rápido de lo que antes se había considerado como un conductor normal".
Es común en los círculos que se refieren a la "persona más importante del mundo" como "la estrella de la baba". Y en Estados Unidos se conoce como "el águila".
La semana pasada, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, mantuvo una conversación telefónica con el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, para discutir cómo manejar la crisis del grupo yihadista Estado Islámico (EI).
Un tribunal en Egipto sentenció a muerte a tres de los doce miembros de uno de los Hermanos Musulmanes por incitar a la violencia que provocó la caída del presidente Mohamed Morsi.
El ejército de Líbano dice que lanzó un ataque contra la ciudad de Beirut, en el norte de Siria, para intentar impactar con un misil desde el aire.
Alberto Tobaga es un venezolano de 65 años que lleva más de dos décadas viviendo fuera, pero lo que no logra nunca es que se sienta parte de su país.
Al menos 10 soldados iraquíes fueron muertos a tiros en un enfrentamiento en un campo de prisioneros en el norte de Irak, cerca de la frontera con Irak.
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, pidió asilo al fugitivo senador estadounidense Edward Snowden, de cerca de un centenar de personas que buscan a su esposo, el exanalista de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (N
Si eres de los que les gusta chatear, es probable que no tengas mucha idea de quién es el interlocutor más cercano, sobre todo de lo que se conoce como español.
Imagínate que recibes una enorme suma de dinero dinero a cambio de una pequeña comida…que duplica su valor después de pagarles comida.
Sammy Samaret, un programador y un estadounidense de 25 años, fue condenado a 30 años de prisión por violar y abusar sexualmente de una mujer en Reino Unido.
El anuncio de la hija de Mark Zuckerberg, la hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, divulgada por la red social tras conocerse el embarazo de una mujer a la que esperaban dos hijos, el padre de la joven, ha generado
China está experimentando una "revolución" en materia de salud.
¿Cómo fue el rostro de San Valentín en la iglesia de San Miguel, en San Francisco, en el sureste de México?
Hace un año, la muerte de una joven en Nairobi conmocionó a los habitantes de Nairobi. El eco de las conmocionadas personas se esfumaban en el lugar de trabajo.
Al menos 16 personas murieron y otras 20 resultaron heridas a causa de un tiroteo en la ciudad de Luisiana, Estados Unidos (EE.UU.) en los últimos dos días en la región del Bronx.
El diamante es sin duda una de las joyas de la corona de India.
Un grupo de biólogos en Reino Unido llamó la atención de los usuarios de la red social Instagram en relación a las ballenas y los loros.
"No es una broma", repetía el presentador de la gala 7 de la historia del certamen de cine de Hollywood.
Apple lanzó este martes su reloj inteligente, que combina el iPhone y elPhone5, con una pantalla táctil muy grande, como la de su sucesor, iPhone 5S.
La actriz mexicana Yleni Mirabona se convirtió en la estrella de Instagram en Perú para protagonizar una de las fotografías más icónicas del artista: portada de la revista Time.
Cuando Alvin Rothman dio a luz a su segundo hijo, tuvo una suerte de combinación perfecta de médicos y enfermeras para alimentar a todos sus hijos.
Emely Petrosi, una joven de 18 años, escapó de una cárcel en el norte de Ucrania huyendo de los crímenes cometidos en su país por su familia.
Si eres fan de las películas de Hollywood, ¿de quién dirías que debe ser la ley de belleza que critique usted y qué películas ven en el cine español?
¿Cómo es posible que un país extranjero haya vivido en una situación tan sin precedentes en la historia reciente de Corea del Norte?
El panorama político en Honduras nunca ha estado tan oscuro como ahora.
La británica Anne Anne-Johnson fue contratada por la NASA para la primera misión a la Luna, en 1969.
Meryl Streep, la actriz actriz y presentadora de televisión de 74 años, es una de las intérpretes más reconocidas de Hollywood.
Corea del Sur y Corea del Sur llegaron a un acuerdo para reanudar las conversaciones de paz para el año próximo.
Estados Unidos lanzó este viernes una operación de combate contra el grupo insurgente de Irán (ISIS, por sus siglas en inglés) en la que, según el presidente Donald Trump, no es el único objetivo.
Un nuevo campo de investigación financiado por el gobierno de El Salvador fue descubierto en el desierto del Sinaí en el mes de julio.
El presidente de China, Xi Jinping, se encuentra en Cuba, donde se reunió con el líder cubano Fidel Castro y con el que habló sobre la relación entre ambos países.
Uvieplai se convirtió en la víctima más reciente de la pandemia de covid-19 que llevó a la modelo estadounidense Louise Sothier a ser la última en ser dada a luz.
El gobierno de EE.UU. pidió asilo el miércoles a Edward Snowden, el exanalista informático de la CIA acusado de filtrar información de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA por sus siglas en inglés).
El líder de la Liga Árabe en Irlanda del Norte, Lord Torbut, dijo a la BBC que su organización llegó a un acuerdo con el gobierno de la nación árabe después de que el primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, rechazara la
¿Es usted de los que tiene sobrepeso y no encuentra alimento ideal para su cuerpo?
En febrero de 2014, el papa Francisco anunció la destitución del arzobispo de Buenos Aires, Jorge Bergoglio; y el nombramiento de un nuevo sacerdote y la renuncia del secretario del Estado.
Fue en julio de 1988 un destructor británico chocó contra una de las Torres Gemelas en el estrecho de Bering, con consecuencias desastrosas para los habitantes de ese país.
Las restricciones sanitarias impuestas por Estados Unidos a las carnes preparadas de pollo york se han convertido en una cuestión de debate en la industria del pollo y la industria cárnica.
El profesor Bill Whalman, de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, es uno de los miles de afroestadounidenses que participan en la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés)
A principios del siglo XX, la viuda y dueña del castillo de Canterbury, St. Louis, en Estados Unidos, tenía un mal carácter: estaba condenado a desaparecer de la historia.
Corea del Norte lanzó un misil balístico de mediano alcance que sobrevoló el mar de Japón, según lo informó este domingo el Pentágono en un comunicado.
Al menos 16 niños fueron secuestrados en un ataque a una escuela en la noreste de Nigeria, informó la policía de ese país.
El video "Facebook Live", que muestra un video de un grupo de personas en una sala de hotel en Miami, Estados Unidos, ha generado una fuerte demanda en YouTube y ha generado miles de millones en las redes sociales.
Casi todas las aplicaciones de los teléfonos inteligentes de hoy en día, con el desarrollo de nuevas funciones en la pantalla, se han convertido en una obsesión en los últimos cinco años.
La presidenta de Venezuela, opositora María Corina Machado, anunció este jueves la convocatoria a elecciones en el marco de la reforma de la Constitución que legalizó a los miembros de la Asamblea Nacional y declaró "contradicciones" la legislación aprobada
El festival Viña los la Reina, el mejor festival de música en México, no se esperaba, pero este sábado fue una noche incómoda para el cantante Ricky Martin, quien este domingo volvió a ser el protagonista de una nueva edición de los premios Grammy
El Aeropuerto Internacional de Shanghái, en China, inauguró este lunes el nuevo nuevo edificio de construcción más grande del mundo, un edificio que se moderniza y que será capaz de dar 24 millones de metros cuadrados.
Una de las palabras más usadas en la campaña presidencial de Donald Trump no fue la de Irán.
La selección inglesa de fútbol se clasificó a semifinales de la Copa del Mundo de Rusia 2018 al empatar 1-3 ante Bélgica en el partido de vuelta de cuartos de final disputado este domingo en el estadio Nacional de Belgrado.
¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente Alexa, tu compañera de trabajo, y si alguna vez de esas cosas le has preguntado a ella misma?
Cuba anunció este lunes que cerrará con cuarentena por la pandemia de coronavirus, lo que abre la puerta a nuevas medidas de contención de la inmigración en Estados Unidos.
El general retirado de la policía Elías bombeaba nervioso en la sala de su casa de El Salvador cuando el presidente Nicolás Maduro entró al despacho del primer ministro de Venezuela, Juan Guaidó, para hablar de su "enfermedad": el cáncer de
Hace un año, el gerente de una de las ciudades más caras del mundo, Rovergars, visitó la ciudad de Mombert, en el norte de Inglaterra, para conocer un plan sin precedentes.
"El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, ha estado tratando de agredir a los venezolanos que no han llegado a su país".
Durante los siglos de la civilización neandertales los rasgos y los rasgos de los humanos que vivieron en la Europa del interior de los Países Bajos dominados por los neandertales. Pero los restos fósiles dejaron una estela de rasgos como la sonrisa y el
El atentado contra el aeropuerto de Quito en agosto de 2019 dejó un saldo de 10 muertos y más de 50 heridos, uno de ellos en la frontera con Ecuador, incluidos dos camiones de la Patrulla Fronteriza.
En 2012, Monica Monje, la primera jueza de Estados Unidos acusada de espionaje y extorsión por parte de Apple, llegó a un acuerdo extrajudicial con sus servicios de seguridad. Ahora, también se enfrenta a un juicio por espionaje.
El estado de Florida, en Estados Unidos, se prepara para una de las tormentas más fuertes que se hayan registrado en la historia reciente en la región, la que se espera sea la más intensa de la historia de la Tierra.
Una mañana, en la noche, Alexia, una bebé de dos meses, emergió en la cama de un hospital en Los Ángeles, Estados Unidos, de la mano de su madre biológica, de quien se cree fue raptada la semana
Es una de las maniobras militares más importantes en la historia de la OTAN.
El Tribunal Superior de Justicia de Argentina ordenó la puesta en libertad al expresidente Luiz Inácio Toiro, acusado de corrupción en el caso de corrupción que involucró a la FIFA y otros países en su contra.
En 1905 el gobierno de Franco, padre de la actual actual actual Constitución, sacó de la hielosios antagónicos y divisores los territorios que delimitan la península ibérica.
Decenas de miles de catalanes salieron a las calles del centro de Barcelona y del resto de España para urgir a la policía a detener a los miembros de la Asamblea Nacional (AN) detenidos desde hace casi tres meses.
Es una de esas cosas que no sabes con la boca cuando te ves obligado a decir una cosa, pero que al mismo tiempo, te fascina y te haces sentir mejor.
Facebook es una de las redes sociales más adineradas del planeta. En las últimas semanas se han visto afectados por una nueva forma de "destruiradir" a los usuarios que, sin importar la fortuna de su dueño, no comparten información
La batalla digital se abre más grande de lo habitual y más peligrosa.
Un instrumento musical creado por un británico en el Reino Unido para la venta en China es considerado como uno de los instrumentos musicales más populares y bellos del mundo.
El policía blanco que mató a Dilan Price, un afroestadounidense en la localidad de Crucigalpa, Florida (EE.UU.), murió de un tiro en la cabeza, según confirmó el forense de la ciudad en un comunicado.
Funcionarios del gobierno libaneses afirmaron que el ataque aéreo de la fuerza aérea de la capital, Trípoli, cerca de la frontera con Argelia, fue perpetrado por militantes del autodenominado grupo Estado Islámico.
El 11 de septiembre de 1989, Panamá, uno de los mayores golpes de Estado de la historia contemporánea de Estados Unidos, el gobierno de Edward Noriega y su hermano Panamá Noriega se apoderaron de la embajada en Panamá en la capital, Panamá.
Si alguna vez hubieras visitado las costas de Ecuador, investigarías las huellas geológicas que quedaron en la costa este de ese país al igual que en otras regiones del mundo.
Carlos Santamaría cuenta que desde su retiro en Bolivia no ha parado de saludar a sus seres queridos ni de animar a su familia.
La vida en Marte se parece más a la de los seres humanos que a la Tierra. ¿Por qué es tan difícil de entender?
La mayoría de las víctimas del crimen organizado que se reportó este fin de semana en Toronto, en Canadá, son hombres.
La captura de un grupo de narcotraficantes en el estado mexicano de Guerrero, en el norte de México, volvió a ser una de las operaciones más encarnizadas de la historia contemporánea de ese país.
El club chileno Mauricio Chiquita fue condenado este miércoles a 30 años de cárcel por la venta de pasajes del Mundial de fútbol de Rusia 2018 por parte de la Federación Internacional de Fútbol Asociado.
Es una palabra que muchos sueñan, pero que, a pesar de ser tan larga y sabrosa, no deja lugar a las dudas.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, dio este miércoles un paso más en su desafío al gobierno con el referendo que tendrá como fin ponerle fin al mandato de seis años de su mandato.
La última película de la saga de James Bond, "La guerra de las galaxias", finalmente está protagonizando la actriz estadounidense Penélope Cruz, como parte de una serie de seis películas que se estrenará en 2020, según confirmó la prensa especializada.
El presentador de televisión británico Michael Savile, conocido por sus comentarios sobre el racismo y la discriminación que sufrieron los musulmanes, ha sido sentenciado a un año y medio de servicio a la Corona británica, incluyendo trabajos para la administración pública.
Es común entre los perros, pero si hay alguien con un olfato que distinga, distinge a los raperos más famosos, la banda de los rinosaurios y el Alpuvartes de los hermanos Grimm.
En los últimos 10 años, América Latina perdió más dinero que Argentina, Brasil y Colombia por falta de divisas en su América Latina, que de hecho.
La guerra en la frente y la posguerra marcó un punto de inflexión en la historia de la humanidad. Y es que, mientras Occidente, en guerra, se apresura a volver a la Primera Guerra Mundial, Occidente se queda maravillado.
Google acaba de convertirse en el primer gran rival de Facebook, con el camino hacia el éxito.
Arabia Saudita, Qatar, Estados Unidos, India, Pakistán, Arabia Saudita y hasta Zimbabue son algunos de los íconos del regionalismo regional que han marcado el mundo en los últimos años.
El ciclista estadounidense Michael Sebale fue suspendido de por vida de la selección de ciclismo profesional y fue suspendido por otras tres veces, incluyendo la participación en el Tour de Francia.
Bajo el mar Báltico, en el sureste de Sudamérica, se encuentra un sistema de cuevas conocidas como Bosques de Monte Apurio, el mayor espectáculo de la naturaleza.
"Los libros de verano no tienen tiempo para tomarme las cosas importantes y tomarme la decisión de ir a la cama".
El presidente colombiano, Juan Manuel Santos, y su homólogo de Venezuela, Nicolás Maduro, se sientan en la misma mesa en la que coinciden.
"La Unión Europea no será destruida por otros o en medio de la historia".
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la prevalencia de la covid-19 está en su nivel más bajo de su historia, con una reducción en casi el 50%.
En un país con una población de más de 1.000 millones de personas, un promedio de 2.000 por día ha pisado un pasto a un lado de la superficie del suelo.
En una iglesia católica de San Salvador, en el norte de México, un grupo de mariatires de la Revolución Mexicana (1930), donaron a la santa santa a finales de la década de 1940, en protesta por la prohibición del aborto
El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dio este domingo un discurso en el que calificó de "histórico" la aprobación de la Ley de Presupuestos del Estado, que prevé un aumento del 10% en el Producto Interno Bruto (PIB)
Si eres un hombre de raza negra, no te asustes, no es una escena de heroísmo o lucha por el control del grupo.
En Brasil, un grupo de médicos brasileños ha estado ayudando a trabajadores de la salud a contrarreloj en la isla de Manaos para lograr contratos que den satisfecir los deseos de muchos de los pacientes.
Un desvió el auxilio a un desvaliro que estaba atrapado en una profunda caverna en el este de Italia, causando la muerte de al menos cuatro personas.
La economía de Venezuela está sufriendo desde hace meses el peor momento de su historia.
Con la llegada de la pandemia de covid-19 como protagonista, América Latina se prepara para afrontar el coronavirus que está golpeando con dureza esta semana en el mundo occidental.
En Cuba no todo es negro, en lo que se refiere a la política exterior, la mayoría la definen como "la agenda de la Habana" o "la Cuba socialista de la Cuba socialista".
Fue una de las semanas en que la selección femenina de rugby de la selección de Estados Unidos se convirtió en la gran sorpresa en los Juegos Olímpicos de Río 2016. Pero también fue la más temida.
El prefecto de la Iglesia de Inglaterra, Thomas Pellmer, visitó este miércoles el monasterio de Eebal, en el sur de Italia, donde se espera que vuelva al mundo culturalmente hablando.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, suele saludar por teléfono cuando viaja a Estados Unidos, pero últimamente ha hecho algo que pocas veces ha hecho: sonreír.
La carne de animales silvestres no es una fuente de placer para muchos, así que recomiendan que su carne sea vista con recelo por los consumidores.
A muchos nos cuesta creer que lo estamos. Cuando nos despertamos a las 7 de la mañana, en algún lugar de la noche, no podemos caminar más de diez minutos.
La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán -candidato a la presidencia por el Partido Comunista de México- podría servir para que el gobierno de Estados Unidos siga siendo el mismo.
Los seguidores del Capitolio de Illinois, erigido en escenario de conciertos y presentaciones en los Juegos Olímpicos de Río 2016, este jueves se convirtieron en una de las epicentros ceremonias políticas más multitudinarias en Estados Unidos.
El expresidente de Perú Alejandro Toledo, excandidato a la presidencia de Perú, fue detenido este lunes en Lima, acusado de lavado de dinero y peculado.
El candidato republicano Donald Trump ganó las elecciones de este domingo en Estados Unidos, pero no logró la mayoría de votos en el Colegio Electoral.
El número de casos confirmados de coronavirus en Reino Unido se ha incrementado y algunos países ya lo han hecho, lo que pone en alerta a otros del mundo.
El dióxido de carbono es uno de los elementos más saludables de la Tierra. Sin embargo, hay una sustancia que, a diferencia de muchas otras, no está exenta de todo riesgo de muerte.
El azúcar es una de las principales causa de discapacidades y discapacidad que se conoce en todo el mundo, pero la Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que es uno de los principales problemas de salud pública y mundial.
La prueba internacional de las habilidades matemáticas de los niños de siete países de todo el mundo, PISA, está considerada por la Organización para la Seguridad y la Cooperación en el Quebren, por sus siglas en inglés.
Google presentó este viernes su nueva tableta inteligente, la de Apple, con el nombre de Pixel, ya que gracias a su inclusión en la lista de las mejores aplicaciones del mundo, la compañía presentó sus primeros prototipos de un millón de dólares.
John Ceutíes y su familia se convirtieron este fin de semana en las primeras víctimas mortales de la pandemia de covid-19.
Cuando se habla de suelos difíciles de transitar para la mayoría de las personas, suele ser un tema relativamente frecuente, pero en Reino Unido y Estados Unidos un grupo pertenece al amplio espectro de la actividad sexual: la condónada, pelvis o
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de Venezuela está dispuesto a intervenir militarmente en ese país si considera que ese país viola las leyes de seguridad e impide la entrada a Estados Unidos su país.
Es uno de los deportes más populares y populares en el mundo.
El país más golpeado por el coronavirus en la última semana, Chile, fue el país con más fallecidos y más brotes de enfermedades tropicales, según los últimos datos.
Un grupo de migrantes, que se encuentran en México buscando a sus familiares desaparecidos y que les presenta una "alternativa para sentarnos" para ser rescatados del país.
Apple se enfrenta a un juicio judicial que tendrá como protagonista a un veterano de la industria de los seguros.
Imagine por un momento que se encuentra en una situación en la que, al menos en algunas partes del planeta, se puede encontrar uno de los lugares más urbanos de todo el mundo.
Una noche de lunes y domingo, me reservé una reserva para un viaje de fin de año. Decidí no quedarme en casa.
¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en un multimillonario antes de entrar en el circuito de la multimillonaria industria de la publicidad?
El terremoto de magnitud 8,2 en la escala de Richter sacudió la madrugada de este martes a la ciudad de Oaxaca, en el sur del país, y dejó al menos seis muertos y un centenar de damnificados.
La pandemia de covid-19 dejó a decenas de personas en todo el mundo, incluyendo Estados Unidos y todo México, sin duda, una de las más problemáticas para la salud mundial: la economía.
El lanzamiento de un misil contra la base militar de Quds en Irak fue recibido con indignación y críticas por parte de Estados Unidos y sus aliados.
Estados Unidos y Rusia se retiraron de una de las dos mayores sanciones impuestas por el presidente de EE.UU., Barack Obama, a través del acuerdo nuclear de Marín y Cabo Verde.
Ante la pandemia de covid-19, la mascarilla puede ser uno bien recibido en todas partes del mundo, ya sea como parte de una rutina de higiene urbana o como en el mercado de los alimentos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Las fuerzas gubernamentales de Siria dicen haber logrado reunir suficientes evidencias de que los ataques químicos del grupo militante Estado Islámico (EI) podrían contribuir a un avance en el campo de batalla del grupo, según un nuevo estudio.
En la era de la tecnología basada en el big data, el héroe de los tiempos modernos, es el superhéroe, el superhéroe de los cómics, que se comporta de forma similar a la mayoría de los superhéroes.
El secretario de Estado de Estados Unidos John Kerry llegó a Georgia, Georgia, donde está previsto reunirse su par de Rusia, para discutir la situación en el estado de emergencia en el país.
En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con una noticia de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, calificó de "puñalada" la irrupción de la presión internacional en el marco de la crisis política que vive su país en Venezuela.
La directora del Fondo Monetario Internacional (FMI), Christine Lagarde, advirtió este jueves que la peor recesión de la historia y la mayor que ha tenido en América Latina puede llegar a tener un efecto contraproducente en el gasto público.
En pocos días, Jair Bolsonaro, presidente de Brasil, se convirtió en el primer partido de derecha en designar a su candidato a la presidencia del país, una de las regiones más pobladas en América Latina.
¿Te has preguntado alguna vez por qué te duele el brazo cuando estás en un vuelo? ¿Te ha dolido verte doblado de forma que no te gustaría?
La Cámara de Diputados de Venezuela aprobó este martes una ley que permite la aprobación de una nueva cámara de diputados y opositores al gobierno de Nicolás Maduro.
Es una criatura monstruosa, una de las criaturas más misteriosas y misteriosas que se conoce.
Christopher Vernon, de 28 años, retractó una inusual galería en París, en el siglo XVIII, para rendir homenaje a su madre y sus dos hijas.
La muerte de un soldado estadounidense en un ataque de militantes islámicos en Afganistán ha causado una oleada de dolor en Occidente.
"El fútbol es el deporte que todo el el mundo sueña, esa esa ilusión y la anhelo de muchos que no se han podido hacer para verlo realidad".
En Zimbabue, cerca de la frontera entre Estados Unidos y China, cientos de hombres y mujeres trabajan para llevar a cabo la difícil tarea de encontrar a sus hijos desaparecidos y escapar del país.
La Oficina Presupuestaria de EE.UU. en la Cámara de Representantes de Estados Unidos llegó a un acuerdo con el gobierno de Barack Obama con el que se comprometen a trabajar hacia una reforma migratoria "en un plazo de 30 días".
El presidente de Cuba, Raúl Castro, y su homólogo estadounidense, Barack Obama, se reunieron este miércoles por la noche en La Habana con su secretario Estado, John Kerry, quien se dirigió a los líderes de la isla en la primera visita
El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Honduras rechazó este lunes los alegatos presentados para imputar al presidente electo, Juan Orlando Hernández, al tiempo que negó la victoria del actual presidente de Honduras, Manuel Zelaya.
Un joven de 17 años que viajaba en un autobús con otra persona en China se vio obligado a huir de su país, luego de que un grupo de soldados se dirigían a su escuela, en el norte del país.
Si usas mucho internet, es probable que tu cuenta de correo en tu computadora sea mucho más lenta que la de tus contactos, recuerda que es una de las maneras más seguras de navegar por la red.
El buscador de internet es uno de los primeros vendedores de dominios que ofrecen productos en un dominio que no están vinculados a nada.
La exsecretaria de Estado de WikiLeaks, Kathleen Hill, renunció a su puesto en la oficina de derechos humanos en Nueva York después de que se negara a renunciar a su cargo.
Una nueva especie de un nuevo grupo decebras del norte de la Península Ibérica acaba de ser descubierto en un remoto estado de California.
Corea del Norte no es el único país del mundo que renombra como el F-22 de Hollywood. Sin embargo, gracias a su exitosa carrera en los Oscar, el cineasta surcoreano Chun Chang ya lleva varios premios como director y
¿Quién no ha soñado alguna vez con retirarse a la élite del fútbol al año siguiente? ¿Qué tal oportunidad para otro año?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de llamar la atención de un jugador que está al frente de un partido en la Liga Nacional de Fútbol Americano?
¿Quién no ha insultado a los italianos en los últimos años?
En la mayoría de los países del mundo, a medida que se intensifica la epidemia de covid-19, aumenta la participación de ciclistas, motor, peatones y ciclistas en movimiento.
"Es como una lluvia de billetes de oro". Esta es la advertencia de la exwad, Arizona estadounidense Natalia Modesto, de 31 años, a las personas que huyen de la extinción de la especie humana.
Este 1º de abril se entregarán los premios a los mejores textos de ciencia ficción del año en el mundo de la literatura mundial.
Cuando la tripulación de un barco griego atracó en la isla griega de Kalymsovskaya se topó con una sorpresa, pero no fue la primera vez que se encontraban en medio de una tormenta de nieve.
El Mundial de fútbol 2014 en Brasil ha dejado a Uruguay, Argentina, Argentina y Argentina en suspenso, mientras que Brasil se enfrenta a el US$50 millones por el Mundial de Fútbol.
La película "The Interview", de la directora británica Emma Penn, encabeza las nominaciones a la industria del cine estadounidense a pesar de que se trata de una de las industrias más violentas del mundo.
El magnate estadounidense Donald Trump defendió este lunes a su esposa, la modelo y congresista mexicana, Blancafort, luego de que algunos medios mexicanos calificaran de racista como "incompetente" y "incitado" con sus comentarios en
El destino de Manuel Noriega fue tomado por los propios Noriega, pero también a su familia.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Defensa, James Comey, discutieron en un breve encuentro que tendrá lugar el domingo en Kazajstán, Afganistán.
El exjefe de inteligencia de Venezuela, general Hugo Carvajal, fue detenido este miércoles en La Habana, Cuba, acusado de presunto tráfico de influencia por el gobierno de Nicolás Maduro.
La ciudad de Wheis, en el estado alemán de Wielstadft, se convirtió este fin de semana en el escenario de una histórica concentración de neonazis en una de las ciudades más violentas de Europa: Wörd.
Costa Rica vive una de sus peores crisis económicas desde la Segunda Guerra Mundial.
La Oficina Federal de Inmigración de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) suspendió temporalmente a la agente de Inmigración y Aduanas Bradley Manning, cuya detención fue llevada a cabo este lunes sin la autorización del Departamento de Justicia
Fue un milagro que logró que la primera ciudad de Guatemala se convirtiera en la primera en legalizar el negocio de la marihuana.
Sebastián Mosquievic es el baloncestista más joven de la historia y el que lo ha visto muchas veces en su vida.
Los seres humanos son capaces de producir un antoje de jugos que, sin embargo, solo pueden saborear. ¿Pero quién es el hombre? ¿Qué pasa con las fresas o los titos?
En la última sesión del Congreso del Partido Comunista de China, el oficialista Partido Comunista se reunió con funcionarios del gobierno del presidente Xi Jinping, en la sede de la Cámara de Comercio de las principales ciudades del país.
Cientos de activistas a favor de una reforma migratoria en Estados Unidos se reunieron el miércoles en la sede de la oficina de derechos humanos en la Casa Blanca, en protesta por la decisión del presidente Barack Obama de volver a la escuela a regularizar la
Cuando la policía de Estados Unidos llegó a la ciudad de Charleston, en el estado de Nueva York, tres días después de la desaparición del joven Charles Mills, muchos comenzaron a preguntarse si las autoridades habían resuelto lo que temían: qué
El entrenador del Manchester City, Pep Guardiola, anunció este viernes que el Manchester City será el entrenador del equipo que más opciones tiene en el mercado de fichajes es chileno, el hispano-brasileño Ciro Turanes, quien llegó al club
El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, y su vicepresidente, Mike Pence, esperan que el Congreso apruebe una reforma de la salud impulsada por él mismo por un año precedentes: la vacuna contra el covid-19 que fue
Greta Thunberg, la activista sueca de causa covid-pro-19 que desató la indignación mundial en Twitter cuando compartó su idea de viajar en masa en un viaje organizado por un banco de billetes para residentes locales con la intención de
El fallecimiento del presidente venezolano Hugo Chávez en los últimos días ha provocado un terremoto de sacudida en el país y ha generado una respuesta masiva de las redes sociales.
Cuando HeHearth estuvo en el centro de una investigación psiquiátrica sobre el uso de la informática por parte de los usuarios de un servicio de mensajería en Japón, descubrió que era una persona bastante ruidosa y que tenía un alto nivel de
Los fans de la Super Bowl serán los primeros en cantar a dúo este domingo en el Super Junior Jr. que se jugará la final de la Liga Nacional de Fútbol Americanos.
Miles de personas salieron este jueves a las calles de Caracas y otras Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro que cerró sus tiendas en el país para evitar la propagación del coronavirus.
El futuro del aviación comercial ha empezado. Pero ¿será el mejorAV radiotelescopio posible?
La desaparición del vuelo MH370 de Malaysia Airlines está siendo rastreada por expertos enológica y militar.
Bill Marie Clair, el famoso rostro de la televisión de Estados Unidos de 37 años, se ha convertido en una de las personas más conocidas de este país en los últimos dos años.
La Deutsche Telekn, la mayor empresa de telecomunicaciones de Alemania, fue condenada en Estados Unidos por violar las leyes de patentes de patente de patente que tienen en la mayor parte sus productos.
La idea de enseñar a pensar a través de experiencias concretas y en el tiempo ni siquiera buscadas por la Escuela o el Servicio Internacional de Enseñanza… de las Naciones Unidas (UNUF).
Estornudar conchas, escalofríos e incluso mareo. Es una manera de expresar el malestar general ante la luz del día. Y no es una forma menos común que otras trastornos del humor.
La fotografía tomó a un elefante en una playa del sur de Brasil y lo tomó en la mañana del 19 de septiembre.
Es uno de los alimentos más saludables del día y cuenta con unas ganancias de más de 3.000 millones de veces más altas que el único que hay en el plato.
La carrera espacial hacia la velocidad de la luz se ha convertido rápidamente en una carrera contratiempos. Un hecho peculiar que desafía a las décadas de 1960 y 1981 llevó a los astronautas de la Segunda Guerra Mundial a abandonar la Tierra.
El exejecutivo de la FIFA Jerome Huttening es el nuevo presidente de la organización rector del fútbol mundial, el organismo que rige el fútbol mundial.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que la ciudad de Nueva York (Virginia) no albergará el nuevo coronavirus) del conocido virus, que amenaza con extenderse por el mundo.
Las clases de educación primaria en la escuela islámica de la capital siria, Damasco, están cubiertas de ropa adecuada para el crecimiento de sus alumnos.
Una aplicación para teléfonos móviles llamada Emily. La aplicación está a punto de lanzar un concurso llamado "Yo " ", que consiste en enviar un mensaje personal a una persona con discapacidad.
Una investigación de la BBC comenzó a rastrear el rastro del avión de Malaysia Airlines en el mar de China Meridional.
La inmigración ilegal es un problema creciente en la Unión Europea (UE) y degrada la relación de riesgo económico.
El director ejecutivo de la agencia espacial estadounidense, William Hahn, dijo que espera que Irán pueda alcanzar un acuerdo sobre el programa nuclear de su país antes de fin de año.
"No tengo miedo, pero tengo fuerza, tengo mente clara y pensamientos". Esta es la expresión del líder de un grupo de homosexuales en Irak, en momentos en que decenas de miles de personas se manifestaban en la capital, Bagdad.
Cuando un escritor se enamora, se enamora de otra persona y se enamora otra vez. Esta vez no fue ella.
El campeón olímpico Usain Bolt logró este domingo la medalla de oro en la prueba de lanzamiento de jabalina, lo que consolidó por primera vez la diferencia entre los cuatro mejores de la prueba en la justa.
El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, y el vicepresidente, Juan Guaidó, juramentaron el gobierno de la nación a través de un nuevo presidente.
El Parlamento en Hong Kong, en el este de China, rechazó la decisión del gobierno de tener que salir del edificio, en una respuesta a la violencia registrada este lunes en el centro de la ciudad.
Las fuerzas rebeldes en Homs, la capital siria siria, continuaron su lucha contra el gobierno del presidente Bashar al Asad, según fuentes del gobierno.
Los rayos de la luz pueden matar o matar a las plantas en medio de una desaceleración en el ritmo de actividad del Sol.
Minutos después que el aeroplano de la compañía Aeroflot se estrelló en el canal de la Mancha cuando su atracción despegó de su casa y se hundió en un paracaído.
¿Qué pasa cuando recibimos un email de una persona que quiere enviar? ¿Te molesta el servicio y no verla? ¿Crees que que te van a hacer spam?
"Escogieron, elegamente, dos personas, tres, cuatro, cinco, cuatro (...) y luego vinieron a agarrarse la mano y no me latí en la cara".
"Si eso fue lo que pasó", le dijo una vez a un hombre de mediana edad de Salsala sobre el incidente de grabar en video una canción sobre "El Señor" de Al Qaeda en la televisión estadounidense.
Las fuerzas de seguridad colombianas abatieron este miércoles a un presunto agente de la Fuerza de Defensa de Colombia (PGR) en el municipio de Buenaventura de la Mata, en el departamento norteño de Uribe, donde la guerrilla de las
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Seguro que escuchaste alguna vez en tus redes sociales el dichoso teléfono inteligente que usan las aplicaciones que usan todos los usuarios: apps para divertirse y hacer las compras más terroríficas.
En el estadio olímpico de Río de Janeiro, en Río, los atletas que desfilen por estos días por las pistas de Río 2016 se vestirán de negro y vestiránrárá Candido Rodas.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) dice que la cifra récord de muertos por el virus del Ébola ha superado los 10.000.
Han pasado más de dos décadas desde que murió su madre, Catalina, y su padrastro las relacionó de forma muy muy grave con un disparo en la cabeza.
Las autoridades de Kenia informaron que más de 200 personas han muerto en ataques suicidas contra hoteles en la capital, Nairobi.
El autodenominado Estado Islámico (EI) tomó control de la ciudad iraquí de Mosul tras un ataque aéreo encabezado por el presidente, Bashar al-Abadi.
“Es como si fuera una enfermedad, pero afecta a la mitad de la población mundial, creo en el hecho de que en México se producen muertes por covid-19 y en algunos lugares de América Latina se está propagando el coronavirus
Bill Chevron pudo haber sido asesinado a sí mismo en una de las peores pesadillas de su generación, en su peor momento.
Marie Marie Marie, la hija de Jeffrey Ward, el fotógrafo y activista medioambiental sudafricano que murió este miércoles a los 27 años de accidente en su casa de Vevey, en el norte de Francia, murió a los 50 años
Dave Aventin, el protagonista de la saga de novelas biográficas de Harry Potter "El Mago de Oz" y su posterior resurrección murió este miércoles, según anunciaron confirmó su representante de manera oficial.
La televisión estatal de Egipto publicó un video en el que se ve a un grupo de periodistas de la cadena Al Jazeera robando autobuses en los aeropuertos de El Cairo.
Un equipo de científicos, liderado por la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, y la NASA, anunciaron el descubrimiento de la primera Tierra fuera del Sistema Solar.
Si el presidente electo de Brasil Jair Bolsonaro reapareciera en público este martes en un mitin en Río de Janeiro este jueves, nada impensable para uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente de América Latina.
Este es un juego en el que te encuentras en un lugar remoto a partir de hoy, hora de la mañana, te espera un adversario muy especial.
Christi (no es su verdadero nombre) es una de las personas que más le han dedicado su vida: más de 1.000 horas de trabajo, 20,5 días al año.
Un terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes el norte de Japón, donde la población vive en zonas desérticas y montañosas.
La filtración de cientos de imágenes íntimas de la famosa Appleppo había despertado la ira de los usuarios de la red sobre el fundador de Apple,, Steve Jobs, después de que muchos especularan que la red social se vería perjudicada por
"No te preocupes, todo va a salir bien". Esas son algunas de las preguntas que se hacen en la cola de un avión para viajar a Londres.
La policía de Los Ángeles, en California, comenzó a interrogar a un hombre que se dedicaba a la venta de marihuana en línea y que había sido acusado por la fiscalía de ayudar a financiar la campaña de la ayuda a los más de mil
Los temores de un ataque con aviones no tripulados o drones en Siria han llevado a los gobiernos de Estados Unidos y Reino Unido a postergar el envío de armamento a Siria y a otros del del lado de los rebeldes.
La actriz Amber Heard, quien fue acusada de acosadora y acosadora en su casa en Los Ángeles (California, EE.UU., falleció a los 22 años de edad.
La actriz Carrie Fisher, quien protagonizó la famosa película de ciencia ficción de la saga Star Wars, murió repentinamente este lunes a los 40 años.
La muerte de un hombre en Reino Unido es una de las sensaciones más traumáticas y dolorosas de la vida moderna.
Chile se convirtió este domingo en el primer país del mundo en regular el régimen laboral de 35 horas, lo que abre la puerta a sistemas flexibilizados para los trabajadores que, en su opinión, disminuirán los salarios.
Las mujeres con cardio cardioprotección en las mujeres pueden tener más posibilidades de padecer cáncer de mama, pero ¿cuál es la mejor manera de prevenir el tipo de cáncer?
La expresidenta Cristina Fernández de Kirchner, que ganó las elecciones en 2015, se convirtió en la tercera vez que se presentaba a las elecciones presidenciales de este año, se hizo cargo de la fracción Fuerza de la Revolución Democrática (POA).
El economista francés Thomas Piketty es el autor número uno de la historia de la economía global y de uno de los economistas más radicales contra el gobierno de Keesse (el periódico de opinión de papel, por sus siglas en inglés
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se reunirá este viernes con la líder opositora rusa, Zelensky, en la sede de la Cámara de Representantes del país, en Moscú.
El fundador de Virgin Gallagher, Virgincing Services, renunció a su puesto de consejero delegado después de que sus trabajadores despidieran a un 90% de sus empleados.
La vida no es tan sencilla como lo ha sido la vida pasada, según los científicos que trabajan con ellas.
Un restaurante en Argentina, uno de los restaurantes más prestigiosos de Europa, se ha convertido en la estrella de la gastronomía mundial: el argentino Alessandro Colongo.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, divulgó este miércoles un informe que señala a la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) que recomienda a sus miembros que participen en reuniones del Congreso para ayudar a la
La depresión, el síndrome de la depresión, y la obsesión obsesivo obsesivo compulsivo son algunos de los tipos de depresión que se han identificado en los últimos años como los principales impulsores de la idea de que las personas con depresión tienen menos
Si usted está interesado en usar el robotbot para controlar a los humanos, entonces no es una idea para la que muchos estén tratando de parecerse al robot de Robótica de la BBC.
¿Alguna vez te has puesto a pensar qué harías si accedes a WhatsApp después de que tu teléfono celular te dejara acceder a la red íntima de tu casa?
En Sri Lanka, la provincia india de Iskodala, se encuentra una de las minas de oro más antiguas del mundo, la de Sloviansk, en el este de Pakistán.
Las imágenes de ballenas grandes se han vuelto más populares en las redes sociales y en los medios de comunicación.
Un equipo de científicos en Egipto descubrió una nueva reliquia de la antigüedad, a la que se conocía como "el cuerpo de los muertos".
El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunciaron este jueves un alto el fuego en el municipio de Tlajuli, en el centro del país.
"No te preocupes, no te preocupes", le dice a la periodista estadounidense Megan Osbourne. "No, no, no".
El boxeador cubano Gregorio Argena, considerado uno de los mejores boxeadores en la historia de América Latina, llegó a las Olimpiadas de Río de Janeiro, en el 90º de juego, con la condición de ser la gran favorita, según
Es una de las salas de cine más conocidas y de la ciudad china donde se encuentran los famosos luchadores de sumo. Y es que quizás la única razón por la la que no es capaz de entrar, pero lo que la mayoría de la gente
ADVERTENCIA: esta historia contiene imágenes que pueden herir la sensibilidad de los usuarios de Apprender la comida que hace que los alimentos cocinados no se moleran.
Un grupo de científicos descubrió que una de las formas más peligrosas del cáncer, el tipo más raro y con más casos se encuentra en la porción del cuerpo donde se le inyectar lo alimenta el peso de la piel.
Durante mucho tiempo no se supo mucho de la misteriosa partícula de la caja de Pandora, que fue encontrada hace más de 1.000 años.
El monje budista budista de Birmania que mató a su esposa en una iglesia del estado de Maiduguri hace casi dos décadas era el más temido activista de la comunidad budista en Birmania, la minoría musulmana.
Los atletas están cada vez más velocistas y cada vez se sienten más atraídos por las superficies gruesas. Sin embargo, muchos no son la excepción.
Scott le dijo a su esposa que no hiciera más de un minuto de su vida. Él le dijo: "No lo haría por el amor".
El líder opositor venezolano, Juan Guaidó, defendió este domingo la legalidad y el orden constitucional del Venezuela en un mensaje de audio difundido por la televisión estatal de ese país, dijo que las acciones del presidente, Nicolás Maduro, son una "violación
Un grupo de cines en el centro de la ciudad de Los Ángeles, en California, se reunió este sábado para recaudar más de US$1,5 millones en invitaciones para asistir a un concierto en el que el público estará acompañado por 20.
El líder cubano Fidel Castro reapareció este jueves en la Casa Blanca, en la que asistió a la toma de posesión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, el martes pasado.
Las fuerzas de seguridad iraquíes se están preparando para atacar la ciudad de Kobane, ubicada en el norte de Siria, donde combatientes sunitas se enfrentan desde hace más de dos meses.
Es oficial: el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no está satisfecho con el manejo que le ha dado a su economía durante su primer día en el Elíseo.
¿Alguna vez usaste aplicaciones para controlar a tu pareja en tu teléfono? ¿O quizás ya tienes una cuenta en la red social en caso de que no sea tu propio grupo de amigos o grupos de amigos?
Chequipeyna Chand, la joven atleta sudafricana que murió este jueves en Río de Janeiro a los 69 años, no era la primera vez que lo hacía, pero tampoco era la que iba en primer lugar.
Winston Duflo, la ciudad más grande de China, se encuentra en medio de la pobreza durante una década y nunca había estado en el centro de una crisis financiera. Ahora, es uno de los bancos más grandes del país, que
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, respondió a las críticas de los opositores que convocaron a una reunión del diálogo con el gobierno de Nicolás Maduro en la que se espera que se alcance un acuerdo de paz para la crisis en el sureste de
Grecia tiene problemas con la eurozona. La Unión Europea (UE) y el Fondo Monetario Internacional (FMI) también tienen problemas con el resto de miembros, pero no son lo suficientemente lo importante.
Encarna publicidad publicidad, pero también para engañar: en bolsas plásticas, en supermercados, en centros comerciales o en los centros comerciales, la gente hace campaña para dejar bolsas plásticas desechables desechables y desechables no contaminantes.
El científico mexicano Antonio Lazcano estudia el origen del actual fenómeno de la formación de seres humanos, el desarrollo de la teoría de la evolución, por lo que asegura que podría ser el origen de la humanidad.
El Barcelona se impuso este domingo a Roma en la final de la Liga de Campeones de Europa que se disputará en Ámsterdam, Holanda, en una final anunciada el lunes.
El grupo yihadista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) arrebató el control de Mosul, una de las dos grandes ciudades del norte de Irak, a los combatientes de Estado Islámico.
"El gobierno de Venezuela no va a cesar o suspenderá las actividades diplomáticas y nacionales del Estado español".
¿Qué es lo único que te puede unir a la idea de que el próximo Papa será cambiado de físico?
El Congreso de Perú aprobó este jueves un proyecto de reforma constitucional que abre la puerta a que los peruanos elijan director de la Agencia Nacional de Investigación Sanitaria (Ndram), la mayor agencia estatal del mundo.
Huawei, el mayor fabricante mundial de equipos de telecomunicaciones y uno de los principales mercados regionales de Estados Unidos, perdió la mayor parte de sus activos en Polonia y Rumania.
¿Cómo educamos a nuestros hijos? ¿Y cómo educamos para que no se equivoquen? ¿Qué podemos hacer para evitar esto?
Las fuerzas de seguridad de Venezuela arrestaron a dos miembros de un grupo armado rival en el norte de la capital del país, Cachemira, según reportaron medios locales.
"Yo no le tengo miedo a Cuba, pero me gusta La Habana, eso es lo que me gusta", dice John "El Chapo" Castro en una entrevista con la BBC.
La policía brasileña arrestó este lunes a uno de sus principales líderes del partido de corrupción política, el Partido de los Trabajadores (PT), después de que su presidenta, Dilma Rousseff, fugógó por un período de tiempo.
El líder supremo de Irán, el ayatolá Alí Jamenei, urgió al resto de miembros de la mesa de negociaciones sobre el programa nuclear de su país a cambio de respeto a los derechos humanos.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
En los últimos años, la historia reciente de Corea del Norte ha demostrado ser un poco más sobrellevar el conflicto, más duro que nunca, en momentos en que la mayor economía del mundo está bajo presión.
Un grupo de científicos en Reino Unido descubrió lo que se conoce como "un esqueleto de dinosaurio" de poco más de una década más.
Ciudad del Cabo fue elegida este año por la Organización Mundial de la Salud (OQB) como la ciudad más climática en el mundo, de acuerdo a un ranking de la Organización de las Naciones Unidas (OMS).
En Alaska, en el noroeste de Estados Unidos, se encuentra una pequeña y pequeña isla en lo profundo del país.
El anuncio de la NASA de que la atmósfera de la luna de Marte ha estado buena de impacto en los océanos y medio ambiente de la agencia espacial de Estados Unidos.
Al menos 10 personas murieron tras derrumbarse cerca del Palacio de Gobierno en la capital de Perú, Lima, cerca de la frontera con Perú, según informó este miércoles la prensa local.
Un equipo de arqueólogos de Egipto reveló los detalles de uno de los momentos más oscuros de la II Guerra Mundial, la batalla que se perdió en la península del Sinaí.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, quiere construir un muro en la frontera con México prometiendo así financiamiento a los inversionistas.
El expresidente peruano Alan García, quien fue presidente de Perú el año 2001, fue condenado este jueves a 180 años de prisión por los delitos de corrupción y lavado de dinero.
En la década de 1970, un viejo cartel de la frontera entró en vigor y se transformó en una de las principales señas de identidad del estado de Morelos, en Chiapas.
Un fósil de un dinosaurio que parece ser un nuevo dinosaurio podría convertirse en un nuevo trofeo de caza y trofeos.
Una pequeña tienda de madera en el centro de China se está convirtiendo en un verdadero centro de atención en el que competir con el gigante asiático, el Dalai Lama, en materia de bicicletas.
El sitio web BebetBBp, que nació en marzo pasado, lanzó una nueva búsqueda en el mundo de los nombres de personas, redes sociales.
El papa Francisco canonizó este domingo a un miembro de la familia real de Italia, el papa Benedicto XVI, en lo que se considera un gesto simbólico de la Iglesia Católica.
"Es una carrera contrarreloj", dice la leyenda de la velocidad y da la vuelta al mundo en una frase.
¿Cómo logran los científicos congelarse las placas tectónicas en una parte del Ártico?
El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, Robert Abbott, pidió la liberación inmediata del expresidente Obama, Barack Obama, después de que éste se declarara culpable de genocidio.
¿Te has preguntado alguna vez por qué tu empleador o un empleador te da un trato que te da mucha información sobre tu trabajo?
¿Qué tienen en común la cantante y los actores españoles Hugo, de la Academia de la Televisión, y el presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Leopoldo López, en quien dicen es presidente de Venezuela?
Un proyecto para transformar la tierra y revitalizar la región de Sinaloa.
El gobierno de Estados Unidos está dispuesto a ofrecer todo lo que pueda para detener el flujo de personas en busca de asilo, incluidos los bienes inmuebles y la asistencia militar.
La globalización es algo que los libreros de la Feria Internacional del Stock (FIB, por sus siglas en inglés), reunidos en un abarrotado local de la ciudad de Barcelona, en el norte de España, decidieron organizar un festival de la
¿Alguna vez te has preguntado cómo hacen los astronautas para mantenerse en forma? Esa es la pregunta que están encontrando los científicos a la hora de diseñar su traje para el Mundial de 2018?
¿Cómo te perderías si tu mejor amiga te conociera en julio de 2018?
"En nombre de todo, desde que nací, en qué momento se convirtió, en ciudadano de mi ciudad".
Fue una de las peleas más famosas de la historia del Super Bowl, que disputaron todos los cuartos de final de la Liga de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) en distintas partes del mundo.
La elección de un regalo de Navidad es un factor clave para nuestra relación con el dinero.
Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió este martes la costa norte de Guatemala y dejó al menos cuatro muertos y un centenar de damnificados.
La epidemia de covid-19 ha matado a más de un millón de personas en todo el mundo.
La polémica película del cineasta estadounidense Steven Spielberg se ha convertido en una de las mayores plataformas de video en internet en la historia del mundo digital.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, está de regreso en medio de una fuerte expectativa de la evolución del virus de la covid-19.
El escándalo de corrupción que sacude a Bukele en el estado de Michoacán, en México, tomó al gobierno de ese país de forma improvisada y sin previo aviso.
El médico francés de profesión, Lilhoire, se convirtió en la primera persona en ser juzgada por la justicia belga en negarse a comparecer en la Corte Suprema de Bélgica, donde le espera la audiencia de este jueves.
¿Te imaginas tener un techo de vidrio como el de tu casa en tu salón o incluso tener tu propia ventiladora?
El comediante estadounidense Rick Cudeau ha vuelto a hablar sobre las acusaciones de abuso sexual que han sacudido a Estados Unidos, pero esta vez por parte de un comediante estadounidense.
La cantante británica Amy Winehouse volverá a tocar juntos juntos en los próximos meses, después de un año de silencio en los Ángeles y una larga carrera en Hollywood.
Al menos 10 personas murieron tras el desalojo de un edificio en la ciudad de Barcelona, en el este de Cataluña, según informaron las autoridades este lunes.
Miles de estudiantes y activistas de derechos humanos marcharon este sábado por las calles de varias ciudades de Nicaragua, luego de que el gobierno aprobara una serie de medidas para excarcelar a tres de sus líderes encarcelados.
Decenas de miles de personas han salido a las calles de España y de otras naciones para protestar contra la declaración de independencia de Cataluña en el marco de la crisis por el referéndum de independencia.
Glenny Gorman es la víctima de la cadena perpetua que le ha llevado a la cárcel por la muerte de dos niños en el estado de Louisville, en el noroeste de Estados Unidos.
Advertencia: este artículo contiene detalles sobre el guión de la trama de la serie "Game of Thrones" ("Juego de Tronos").
Cuando la estudiante noruega Gustav Hofer llegó a la escuela primaria donde estaba en su país natal, la situación había cambiado rápidamente debido a la fuerte desigualdad de ingresos en la sociedad de ese país.
La capital de Estados Unidos es una de las ciudades con más habitantes del mundo con más días de estancia en el país.
Una investigación llevada a cabo en Reino Unido reveló que una de las personas más adineradas de Reino Unido y Estados Unidos puede superar el covid-19 utilizando un tratamiento de hidroxiclorometamictomía.
El senador republicano por Florida, Donald Trump, y el viceprimer ministro Joe Biden se disputarán la victoria en las elecciones presidenciales de Estados Unidos del próximo 8 8 de noviembre.
La cirujana dental de Viena, en Alemania, ha logrado restaurar los restos vaginales de una de las grandes cortesas de cirugía de Europa: el esqueleto de una mujer joven durante el nazismo.
Las autoridades de Ecuador informaron que un turista estadounidense fue retenida en la provincia de Guayaquil, en el sur del país, en relación a la desaparición de tres turistas estadounidenses el pasado fin de diciembre.
Es una de las fotografías más populares del mundo: un ser humano al que decenas de miles de personas se han preguntado por qué le dispararon tan rápido.
Una de las cosas que hacen los influencers en internet son esas pequeñas cosas que luego comenzan con su propio consentimiento: el dinero.
La compañía de criptomonedas Spotify alcanzó un valor de US$1.000 millones en Bolsa, después de cotizar en los mercados asiáticos.
En un mundo que se ha convertido en una de las prioridades del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, por sus diferencias con su predecesora en la elección de las elecciones presidenciales de 2016, en 2016, se cuenta que la primera latina fue
Esta semana el gobierno de España ha entregado miles de miles de armas de fuego y armas españolas a Francia, en un gesto de condena del gobierno español por el secuestro de una hija en el Mediterráneo el 6 de octubre pasado.
"Yo creo que si volviera a envejecer, ganaríamosemos todos todos", dice Colosson Trôtre, una mujer de 23 años que vive en Coliseo, en el sur de Italia.
¿Cuándo fue la última vez que se registró la posibilidad de tener un nuevo negocio en China?
El ministro de Salud de Dinamarca, Adel Piech de Copenhague, renunció este miércoles a su cargo en medio de la especialidad de medicina mayor, la de salud pública.
La ciudad de Kabul, en el sur de Afganistán, donde se originó el actual brote de coronavirus, se ha convertido en el segundo país del mundo con más casos de coronavirus en el mundo.
Es el arma más poderosa del arsenal de Estados Unidos y es uno de los principales aliados del gobierno de Barack Obama.
Han pasado más de seis meses desde que desembarcaron en el mar Caribe, pero ya están en el centro de las tensiones.
"Yo no sé si Chávez ha cambiado la política de Venezuela, pero Chávez está cambiando". Ese es el momento en el que el presidente Hugo Chávez advierte que se está preparando para un nuevo período de altibajos en su gobierno.
El 11 de septiembre de 1973, un grupo de empresarios golpeaba al gobierno para derrotarlo y así así, de paso, volver a la democracia, a la Guerra Civil, golpeando a la policía y derrocando al presidente de Chile.
La Policía española arrestó este miércoles al presunto responsable de una redada contra su propio país de narcotraficante en el que más de 50 personas habían sido interrogadas.
El huracán Irma se asienta sobre la costa mediterránea de Grecia y se asienta como especie de amenaza turística para los habitantes de la nación europea.
La japonesa T japonesas japonesas (1965) se convirtieron en las primeras mujeres en recibir el primer permiso de maternidad de la historia.
La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de desempolvar el arsenal de armas militares de su gobierno en Siria volvió a poner en alerta a las Fuerzas Armadas Revolucionarias de EE.UU.
La policía de Brasil desplegó una operación de seguridad en la ciudad de Macao, en el centro del país, para tratar de impedir que un oleoducto Corp.C., cargado de petróleo, salga de la región.
Dos aviones rusos despegaron de la base militar de Baga, en el sur de Inglaterra, cerca de la frontera con España.
En el sur de Australia, en el occidente de la nación nórdica, hay un oasis en el desierto de Sodoma, cerca de la frontera con Sudáfrica.
Una doctora británica acaba de descubrir la causa de la enfermedad de Alzheimer, pero asegura que no está clara.
¿Está Donald Trump obsesionado con Rusia? No es poco frecuente ver al presidente de Estados Unidos, pero la pregunta que se hacen algunos de sus seguidores es: ¿qué pasa con Putin?
El Buró de Investigaciones Federales de Qatar (FIFA) se reunió con el presidente Hamid bin Abdi, para discutir la decisión de desoír las recomendaciones del Comité Organizador de la Copa del Mundo de Fútbol 2022.
La marihuana está en pleno auge y, por primera vez, se ha hecho una investigación científica de los derivados derivados del cannabis.
El excapitán argentino de la selección de fútbol chévere, Chechenia Chesc, ha sido acusado de traición a su país, la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), por el gobierno de Andrés Manuel López
La opositora Mesa de la Unidad Democrática de Venezuela (MUD) anunció este jueves que buscará la suspensión de las conversaciones de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
Hombres armados en Siria mataron a por lo menos a dos turistas extranjeros en una redada contra grupos de cristianos de Irak, en el norte de Siria.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se enfrenta a una de las elecciones más importantes desde la Segunda Guerra Mundial en su país.
El viaje a través de una de las rutas más peligrosas del comercio de drogas más conocidas del mundo llegó a su fin cuando un barco de exploración estadounidense naufragó en el Atlántico.
Claire Mayne solía trabajar en una oficina de correo, una vez al mes, para tener acceso a Internet y así ahorrar tiempo.
¿Te has parado a pensar en la mitad de la población mundial que se concentra actualmente en la ciudad?
La decisión de la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos de prohibir las armas de fuego a las policías le puede doler a más de dos millones de civiles en El Salvador.
Las imágenes de cuerpos calcinados en las calles de Guadalajara, en el norte de México, conmocionaron a los habitantes de este país.
"Se puede revivir cualquier momento del año que cayó en el mar", dijo el futbolista argentino Emiliano Sala.
Un ingeniero aeroespacial australiano, que viajó a Italia para estudiar el coronavirus, reconoció que su mente estaba detrás de algunos de los eventos que dejó un pasajero en el aeropuerto de Londres la semana pasada.
El magnate chino Wang Wian, dueño de la empresa de muebles Walt Disney, se ha convertido en la persona más rica del mundo en una subasta celebrada este lunes en Nueva York.
El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es consciente de que el mandato de su antecesor, el del chavismo, no es el del agrado de muchos sino que se le acaba de confirmar.
El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que detuvo en su territorio el tráfico de menores indocumentados indocumentados que han alcanzado la frontera sur del país.
En los últimos años la gran mayoría de los trabajos que se encuentran en América Latina aumentó de forma temporal o temporal la ocupación y han experimentado algún fenómeno inédito en el sector de la educación.
El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, es el hombre que más tiempo lleva escondido en la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) desde que comenzó su trabajo.
Canadá anunció que suspenderá el movimiento de la embajada de Estados Unidos en Caracas como medida excepcional para evitar la salida de la isla del embajador de Venezuela, el presidente Nicolás Maduro, de la lista de países que no reconocen.
El psicólogo estadounidense G. King, conocido como "el gurú de la adicción", está en medio de una batalla legal contra el llamado "neumático del cuerpo".
El controvertido activista de los derechos humanos George Soros ha dedicado su vida a defender los derechos de los más de 150 millones de personas en una suerte de paradoja: el multimillonario estadounidense George S. S.S. entraba en la Real Academia de
Chile es el sueño de millones de aficionados del fútbol en todo el mundo. Y el fútbol es también un deporte de historia.
Los túneles de la mayor vía de alta velocidad del mundo están listos para ser lanzados a la fuerza, con el fin de evitar que los pasajeros vuelvan a viajar por el túnel y que los vehículos vuelvan a salir.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que el estado de Hawái en el que se originó la polémica ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo está en proceso para dictaminar sobre la legalidad o no la norma.
El escritor y periodista mexicano Luis Felipe Posada-Sayhan, uno de los editores de la revista científica Science, murió este viernes a los 90 años, según informó su familia en un comunicado.
Cuando Lindsey Rodn y su esposo, Kevin Lindsey, decidieron que su hijo William, de 4 años, había dado un positivo positivo por covid-19
No es un crimen político, pero la decisión tomó Colombia en medio de un tenso debate que puede tener como telón de fondo al exvicepresidente Álvaro Uribe.
La exploración del espacio se ha convertido en un tema de supermarchecer.
Colombia se sumó este lunes a la lista de países que no reconocen a la Unión Europea (UE) como Estado observador -y será la primera vez- en la región.
La menstruación es un trastorno generalizado que afecta a las mujeres y a millones de personas a lo largo de la historia, pero hoy en día no hay información sobre ello.
Un ejército de marines de Estados Unidos está a punto de romper el silencio y el silencio se intensifica.
En su último libro, el escritor irlandés Edith llegó a afirmar que el mundo sería un mundo sin libros.
Un diplomático japonés murió en un ataque armado por parte de un grupo armado armado en la capital de Japón, Tokio.
En los últimos 50 años, la mayor cantidad de incendios forestales en América Latina disminuyó a 1.200, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud
Miles de personas salieron este viernes a las calles de Bogotá, capital de Colombia, para protestar contra una jornada de protestas que, según las autoridades, se prolongó cinco días.
Un juez federal de la República de Kiribati determinó este viernes que la situación de los 43 estudiantes de la escuela ilegalizada en el estado de Atacama, en el sur del país, debe seralizada en caso extremo.
El empresario brasileño Marcelo Odebrecht tiene en su casa una y otra vez: su nombre en el mercado de valores, su casa.
La relación entre el beso y la atracción sexual es diferente al de los selfies, según los resultados de las últimas pruebas clínicas.
La policía de Carolina del Sur, Estados Unidos, decidió este miércoles ponerle fin a una de las criminales más famosas y misteriosas de la historia, la de Chandler.
Dan Rohani tiene un teléfono inteligente, tiene sensores en el brazo y un sistema de reconocimiento de voz -que es monitoreo desde el hospital- y un asistente conectado a una aplicación para teléfonos inteligentes- que está siendo diseñado para ayudar a
Desde hace décadas, Cuba ha disfrutado de buenas relaciones diplomáticas con Estados Unidos, pero ahora más de un millón de kilómetros separan a ambas partes del mundo.
Christiane Hollis, de 17 años, le dijo a la BBC que las relaciones transicionales entre chicas de 18 años y chicas violadas, en Estados Unidos, son "críticas" y "preocupan".
La construcción de un muro en la frontera entre Estados Unidos y México está siendo objeto de duras críticas. Y el presidente Donald Trump quiere que sea más grande.
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue interrogada por la Fiscalía por la desaparición de 43 estudiantes a las que fueron declarados culpables de genocidio de crímenes de lesa humanidad.
Los celulares de manera inteligente pueden ser gobernados por el viento y los vientos del medio ambiente ambiente.
Había una mañana el cielo oscuro en la ciudad de Chernóbil y los meteoritos estaban colgados de ellos. Pero la tormenta estaba cerca.
En los últimos años, el tema de los buscadores de internet ha sido polémico, ha sido clave en la relación relación con América Latina entre los gobiernos de Reino Unido y los países latinoamericanos.
Hace un par de años, el fútbol alemán se asociaba con la idea de que la ciudad de Nebraska le daría la bienvenida a Football Labs (EPS), un juego para entrenar críos con un criterio poco convencional.
Lo peor de la vida de Evo Morales es lo que ha vivido desde que dejó la presidencia de Bolivia.
El nuevo coronavirus se ha convertido en la bomba del teléfono móvil de Google, después de que su lanzamiento incluyera fallascias en la programación y en el color de su superficie.
El ganador de la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en Costa Rica, El Salvador, fue el favorito para ganar en la primera vuelta vuelta el domingo.
Hay un misterio que no parece haber resuelto nadie.
Líderes europeos se reunieron en la ciudad alemana de Bteg, para intentar llegar a un acuerdo con el gobierno ucraniano en la negociación de una tregua en el este de Ucrania.
La historia de un niño llamado Lewis Carroll, el protagonista de "El niño de Alicia", es bien conocida por sus aventuras de acción.
La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este jueves que su país país no va a abandonar la Unión Europea (UE) si no consigue un acuerdo previo para su salida de la UE.
El New York Times publicó el jueves la primera edición de la nueva versión de la famosa serie satírica de The New Yorker: The Cypressing of These, que describe el movimiento que se dio por por qué el New York
¿Qué significa la palabra 'gameshack' en español? ¿Y qué significa?
Alemania, Francia, Italia, Alemania y, en total, la lista de selecciones de inicio de temporada en Europa: la eliminación de Rusia en el Mundial de fútbol empieza a principios de este mes.
¿Cómo se siente cuando uno de los trabajadores más veteranos de la Fábrica de Worcesters (Westminster) no está en poder de los servicios de asistencia china?
Un equipo de científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, han desarrollado una forma de "madresión" segura y limpia que podría permitir a los dentistas realizar un crecimiento más rápido.
Las juguetes que se ven de la misma manera en los primeros meses de la vida de niños y niñas, como juguetes para niñas y niños que se venden en todo el mundo, tienen un impacto mucho mayor en la forma en la que los niños
La policía de Egipto arrestó a varios miembros de la Hermandad Musulmana, junto a otros acusados de espionaje y conspiró para derrocar al gobierno de ese país.
En la década de 1920, un barco de exploración de la Segunda Guerra Mundial se hundió en la Antártica, en el fondo del océano.
En los últimos años, la carrera universitaria por ser los mejores graduados del mundo ha tenido un giro radical: estudiantes de varias partes del mundo han empezado a formar parte del selecto club que lo conforman los universitarios de Estados Unidos.
El Programa Mundial de Alimentos de la Organización Mundial de la Salud (WHO), responsable del Programa de Naciones Unidas para la lucha contra el ébola, anunció este martes que las primeras pruebas en humanos que se le han dado a paciente infectado es
El reconocido músico venezolano, Daddy Yankee, falleció este viernes a los 91 años de edad, según anunció el Departamento de Prensa de la Casa Blanca.
En Alemania, los expertos en seguridad de la salud dicen que los alemanes tienen que lavar los platos con armas de fuego, pero hay un que probablemente será la clave del éxito de este país: los teléfonos inteligentes.
A Roxna Oystershan, de Reino Unido, fue diagnosticada con el síndrome de Rochset en 2014.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, pronunció una de las primeras palabras de su carrera como presidente de un país, en un momento en el que el "derecho a la verdad" se ha convertido en la palabra más usada en la
La hija del expresidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva fue hallada muerta el domingo en su domicilio en la ciudad de Sao Paulo, en Brasil.
La ciudad de Chicago vive cada vez más violencia violencia doméstica.
Cuando empecé a trabajar en mi propia empresa en 2007, me di cuenta de que no era una profesional cualquiera.
Cada año, miles de bebés nacen en el mundo con necesidades de cuidado personal y alimentación. Pero cuando se trata de la leche materna, la demanda es muy bajo.
El ministro de petróleo de Arabia Saudita, Abdul Fattah al Sabqe, anunció este martes que su país se retirará de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) para siempre.
Joyce Joyce, la joven prodigio del diseño de Nueva York que ganó el Premio Nobel de la Paz en 2012, murió a los 69 años.
El sueño de cada día se ha convertido en una obsesión que ha dominado la escuela hasta el último trimestre de los niños.
Desde el mediodía del domingo, las cámaras de la ciudad de Ferguson, Misuri, han estado escrutado y reportado la violencia y la brutalidad policial que se vive en el estado de Misuri.
Es una situación insólita en la historia de Brasil.
Un tribunal de Rusia sentenció a muerte a uno de los clérigos católicos más famosos de Rusia a un controvertido caso que involucra a la familia zarina.
El grupo alemán Porsche ha superado de forma forma a la marca estadounidense, como la automotriz más valiosa del mundo, con una ganancia más alta que los precios actuales de la marca en el resto de Europa.
¿Te has puesto la lavadora o la ducha cuando estás en la oficina?, ¿tufo fasciciado irritante por la humedad? ¿O lavas cada comida o te secas?
El Monte Macioto, ubicado en el sur de Chile, es uno de los sitios arqueológicos más famosos del mundo, según los historiadores.
El presidente ruso, Vladimir Putin, le dijo a su homólogo estadounidense, Barack Obama, en enero de 2016 que "no tenía idea de Rusia" para su campaña electoral.
El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó este domingo la muerte de los 239 seres humanos que viajaban en el avión de Malaysia Airlines que desapareció el pasado viernes, después de que el presidente, Donald Trump
¿Qué pasaría si el exgobernador de la provincia de Lochteps ocurriera algo similar? Los resultados de la BBC se ajustaron a las circunstancias. El corresponsal de la agencia espacial estadounidense NASA Lise Lill, de la NASA
Esta es la primera imagen que se puede tomar de la cometa Rossetta más grande de la historia.
"Estoy muy contenta con la medalla de oro que recibió la colombiana Serena Williams esta mañana. La medalla es oro", le dijo a BBC Mundo la campeona mundial de salto de espalda, Laura Nicholls.
Al menos diez personas murieron y más 50 resultaron heridas en un ataque suicida en el centro de Kabul, la capital de Afganistán.
"No sabía que tenía VIH", le dijo Noula Morales a la BBC.
El aeropuerto de Donetsk, en el este de Ucrania, está colapsando debido a una serie de fuertes explosiones.
Con solo 21 años, Ridley Ridley se dio cuenta de la importancia de tener un amigos cerca de su casa.
En el mundo de los medios de comunicación, el dinero, los medios y las personas son las verdaderas víctimas de esta estafa.
La noche de este domingo a los 16 años el futbolista argentino Emiliano Sala salió de la la ciudad inglesa de Cardiff, para jugar el partido de la liga española con la selección nacional.
El sexo, las drogas, la violencia, la homosexualidad y la violencia doméstica son algunas de las características que más preocupa a las mujeres en el mundo.
La policía paquistaní informó que arrestó a Yulian Fahmy, miembros de la pandilla de los Houthis Coloniao, ubicada a las afueras de la capital de Pakistán, Sinoba.
La petrolera estadounidense BP acordó pagar más de US$10.000 millones a una de las empresas más grandes de Estados Unidos, BP, por compensación por una serie de fallas de su gestión del 11 de septiembre.
El ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergei Lavrov, anunció este lunes que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) comenzarán en Ginebra la próxima semana.
El gobernador del estado de California, Rick J. Brown, declaró este martes que está lista "la administración de energía del gobierno" para el suministro de agua en California, según informó el diario The The Washington Post.
Investigadores en Reino Unido descubrieron que la ropa usada para hacer cocinas caseras, en particular en el suroeste de Londres y el este de Reino Unido, es una de las prácticas más peligrosas que se practican en el interior de las casas.
El gobierno de Reino Unido anunció este lunes que va a aplicar 155 medidas de emergencia en contra de los ciudadanos de Manchester y Manchester, dos ciudades del sur de Inglaterra donde se originó el brote de covid-19.
La pregunta que muchos se hacen ahora es si debe presentarse a la presidencia de Brasil, tras la ola de protestas que sacudió a este país en los últimos meses, es, creen algunos católicos evangélicos brasileños.
La crisis desatada en Perú hace casi un año se convirtió en uno de los capítulos más oscuros en la historia contemporánea del país.
La pandemia de covid-19 ha puesto a decenas de países en una lista de no vacunarse contra el nuevo coronavirus: la vacuna contra el SARS.
Un tribunal de apelaciones de Brasil rechazó el pedido de pena de muerte para el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva tras ser hallado culpable de un delito de odio y abuso de autoridad en un caso de corrupción política acusado por el expresidente
El caso de Chile es un ejemplo de la grave crisis económica que se vive en ese país.
Jair Bolsonaro, el candidato de extrema derecha a la presidencia de Brasil, se convirtió en el candidato favorito para ganar la carrera presidencial este domingo en Brasil.
Chile, uno de los países latinoamericanos más representados en la película chilena "Chile", se convirtió en la primera película chilena en llevarse el premio a mejor dirección por la edición pasada de los Oscar, que entrega anualmente cada año los premios Oscar.
La Copa América y la Copa América se disputarán en Colombia desde la noche del lunes y martes 13 de junio.
A partir de este martes, nada menos que un gol de cabeza ante Suecia en el partido de ida de las semifinales de la Copa Confederaciones que se disputa en Suecia.
El primer ministro israelí, Benjamin Netanyahu, declaró que el cese el fuego entre israelíes y palestinos no entrará en ninguna etapa, en medio de las conversaciones de paz de Ginebra.
El autodenominado Estado Islámico (EI) se ha convertido en uno de los grupos yihadistas más poderosos de Irak y el Levante (Emiratos Árabes Unidos).
El actor estadounidense Briankey, uno de los grandes talentos de la interpretación en la televisión y el entretenimiento de Estados Unidos, falleció este viernes a los los 91 años de edad a causa de un cáncer.
¿Qué tienen en común el rifle de guante blanco y el arma de fuego?
La actriz colombiana Sofía Vergara se ha convertido en la última en ganar el Globo de Oro de Hollywood por su personaje en la serie televisiva "Game of Thrones", que no se ha dejado ir a pesar de que lleva casi dos años en
Científicos de todo el mundo completaron el experimento más grande que ha hecho una estrella de neutrones para revelar la composición de nuestro sistema estelar.
Científicos de la NASA dicen haber descubierto el primer cráter lunar conocido hasta el momento, pero temen que esto signifique un cambio en el sistema solar, incluso para la superficie de Marte.
Miembros de la comunidad LGBT en todo el mundo están protestando en la capital de Holanda, Ámsterdam, por un gesto de apoyo a los homosexuales.
Si eres un hombre de negocios, tienes menos ingresos que tu nivel de vida, y lo peor es que sepas que lo peor del mundo no te alepas sino todo lo que tu familia te la pasas comiendo hamburguesas.
La noticia de que Sally Kennedy se suicidó esta semana en un accidente de tránsito de Los Ángeles, Estados Unidos, causó indignación en todo el país y desató una oleada de protestas contra el gobierno de Barack Obama.
Hace 100 años, una joven francesa tomó una fotografía de cara a la cabeza de un hombre. Lo hizo de color rojo oscuro, con una pincelada de punta que delineaba toda la cara de la joven mientras sostenía una bolsa de papel
En Cuba los cubanos ven a Miami pasar desapercibidos por dos millones de personas. Los que viven en Miami son precisamente blancos negros. Los de Miami, los cubanos, en cambio, pasan desapercibidos en las redes sociales.
Al menos 30.000 personas han muerto en Irak en los últimos tres meses en ataques con coches bomba en el norte del país, dijo una organización de derechos humanos en un evento.
La antigua escritura latina "y"; "y" y y, por su equivalente en la actualidad, es una forma de la que usamos hoy en día, de de lo que fue la primera letra de serie en la Unión Europea.
Las autoridades colombianas investigan el asesinato de El Inca, un policía blanco que durante años defendió a las autoridades por primera vez a un prisionero en una cárcel del país.
El pueblo de Soniachtitlán es uno de los pocos lugares del mundo donde la violencia continúa igual que a comienzos de este siglo.
Las islas Malvinas/Falklands nunca han estado al lado de los buques mercantes que patronearon las islas y soberanía de Argentina durante los años 70 y 80.
El gobierno de Estados Unidos acusó a las fuerzas rebeldes que lanzaron ataques aéreos contra el arsenal de armas químicas de su país, dejando a Siria a un paso de la orilla del este de Siria.
El presidente de Irán, Hasan Rohani, dijo que su país se compromete a "apoya a los pueblos vivos del Medio Oriente" y que espera que emerja una revolución en el Medio Oriente en los próximos meses.
Los equipos de rescate que trabajan en el sitio del desastre del terremoto de magnitud 7,5 sacudió a un millón de personas, aunque la cifra se ha mantenido de acuerdo con las circunstancias.
El avión chino de propulsión a chorro intercontinental construido por China ha sido puesto a prueba este martes en el Aeropuerto Internacional de Longham, en Reino Unido.
Jevy pasó más de una década en silla de ruedas tratando de resolver algunas de las dudas más importantes cuando se enfrentaba a la gran mayoría de las personas.
En el siglo XIX, en el que las mujeres se relacionaban en secreto con los hombres, hubo una escena que dividió a las clases sociales hasta tal punto que fue motivo de una controversia.
Estados Unidos tiene más armas que el ejército de Estados Unidos.
Cuando Crain Scott llegó a la oficina de trabajo con la cara más dura de su vida, sentía que se estaba convirtiendo en una de sus preguntas recurrentes.
Zeika Zehra, la hija de la primera dama de China, XuZhong, se ha convertido en una de las protagonistas de las últimas semanas de la Feria Internacional del Libro de Shanghái ( ferias anual).
¿Te molestaba la conexión a internet en tu computadora? Te resultó inevitable: no puedes acceder a tu computadora desde otra parte.
Los científicos creen haber descubierto un secreto oculto en un reproductor de música: el acró vocal que, dicen, podría atribuirse a una voz.
Un grupo de campesinos en Colombia quemó este lunes un bloque de fincas en la zona fronteriza con Colombia, cerca de la frontera entre ambos países, en medio de la guerra que se libra en el país.
Jugar a las seis de la tarde puede parecer un juego simple de mesa pero en realidad está destinada a convertirse en una actividad ilegal.
El canciller de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este viernes la imposición de la máxima prioridad en la lucha contra el crimen en el país: es una "medida única".
El 7 de noviembre de 2019 fue el día en el que cientos de miles de personas experimentaron un horror sin comparación en Europa: cenizas de un volcán.
El gobierno de Colombia anunció este domingo el cierre temporal de más de 60.000 pasodolos fronterizos que fueron interceptados el pasado fin de semana en el frontera con Venezuela.
"El sitio web de Microsoft es más seguro que ningún otro", prometió insistentemente el publicista de la red social Bill Gates, al comenzar su campaña electoral.
La Unión Europea y el Reino Unido han firmado un acuerdo sobre migración que pone fin a la crisis migratoria de Grecia y Macedonia de este viernes.
"Gracias por las felicitaciones por el día de hoy, presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump".
La imagen de los hombres armados frente a la policía en las calles de París ha sido repetida por más de un millón de personas, pero es que la imagen que se repite más de millares de personas:
El Everton confirmó este jueves su marcha del equipo inglés al Chelsea por el despido del entrenador Jerome Everet, actual entrenador del Manchester United, después de que el mediocampista dijera que se va de la selección inglesa de fútbol.
Lucía es una de las mujeres con más magnetismo en América Latina y su estilo ha marcado la cultura de la región.
El actor Christopher Potter, uno de los directores de cine más populares de la historia, murió a los 76 años en su casa de Connecticut (Estados Unidos), en California.
Un enorme agujero negro en la costa de China, descubierto el año pasado, fue detectado por investigadores que trabajan cerca de uno de los sitios más profundos del planeta.
Tras la contundente victoria del opositor Partido Socialista de México en las elecciones presidenciales de este domingo, el panorama político en México sigue siendo el peor de lo que se tiene registro en la historia del país.
El gobierno de Brasil puso en marcha para hacer frente a la pandemia del covid-19, que amenaza con incrementar las tasas de mortalidad y mortalidad de la población.
Un nuevo coronavirus le ha dado un nuevo impulso a la investigación de la misteriosa mutación de la genomatina en el gen de la mutación 1413 de Genesis de la Organización Mundial de la Salud (OMS).
¿Qué pasaría si el virus de la computadora -que empezó a propagarse por todo el mundo y terminó infectando a más de 200.000 máquinas en el mundo- fuera capaz de infectar a millones de usuarios de internet?
Las reglas de juego que rigen el juego están en el centro de la actual crisis económica de Estados Unidos, que ha puesto sobre la mesa mesa de de nuevo el debate sobre qué hacer para que el sistema monetario se estanque.
Jesús Casimiro Jiménez, de 54 años, se convirtió en una de las decenas de miles de migrantes de Centroamérica que se ha unido a la caravana de migrantes hondureños en Estados Unidos.
Dos atentados suicidas en París, el el viernes y el viernes en Bruselas, causaron la muerte de más de 80 personas, entre ellas más de 20 periodistas.
El Chicha-La-Chocolate es un dulce que no se puede describir tan fácilmente como un protagonista de una película.
Una pareja de Irlanda del Norte escapó de una cárcel de la República Democrática del Congo, en el norte de Canadá, informó este domingo la oficina de prensa del gobierno de ese país.
En el mundo de los profesores, en los que se habla de matemáticas no solo de matemática, sino también de ingeniería o diseño gráfico, sino en el de la web y aplicaciones móviles de alta velocidad, hay decenas de blogs que muestran cómo se
El joven moribundo Qasem Soleimani se subió a un coche este sábado frente al Parlamento de Israel, cerca de la frontera con Estados Unidos, para participar en una protesta en la frontera.
El presidente de El Salvador, Francisco Flores, negó que el exmandatario de la nación por corrupción, Salvador Funes, compartara en una entrevista exclusiva con la cadena Intereconomía con el expresidente Ricardo Martinelli.
La muerte del fiscal especial Alberto Nisman, quien investigó el atentado con bomba en la casa de la cantante Ariana Grande, conmocionó a Argentina.
Una foto de una modelo francesa tomando un sándwich en París, en el centro de Francia, causó conmoción en Francia y desató una polémica sobre cómo se las arregla el gobierno de Emmanuel Macron.
El empresario japonés Hiroshima, fundador de la empresa SpaceX, estaba planeando realizar su última aventura de exploración espacial, la cual se convertiría en la primera persona en llegar a la Luna.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes un paquete de enmiendas a la ley de inmigración aprobada en el Congreso de este país en la que pone en duda la existencia de una "lista única" de solicitantes de asilo.
Cuando uno piensa en Wall Street, ¿es posible que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, sea tan poderoso como el Buró Federal de Investigaciones (FBI, por sus siglas en inglés) y el Banco Central de Manhattan, el
Las cuevas prehistóricas que quedan en el mundo no tienen espacio para un grupo de turistas.
Con un pie en el suelo, una rodilla apoyada en un zapato, un tatuaje en medio de la espalda y un título universitario en el pecho.
En los años 70 y 80, cuando eran ricos, sus familias tenían un gran capital en sus enormes negocios y, sin embargo,, eran incapaces de explotarlos.
Donald Trump podría ser el presidente más poderoso de Estados Unidos, incluso para los más bien preparados analistas y especialistas en seguridad nacional.
Las estrellas del fútbol mundial, entre las que se cuentan las futbolistas colombianas, son estrellas de la generación de los 80, de las que más se ha invertido en la preparación de partidos.
En Estados Unidos, la mayoría de las personas en edad de vivir en hogares están sentadas de forma unánime sobre lo que ha pasado en el país en el último año.
¿Cómo es posible que el suelo de un volcán en erupción esté bajo el control de piratas y delincuentes?
Este tipo de grafotios u odrable son los más valiosos de todos los tiempos.
El exsoldado sunita Saddam Hussein, quien fue presidente de Irak el año pasado, fue ejecutado en la capital de Bagdad, alqadh, según lo informó la televisión estatal del país.
El chocolate es la marca de chocolate más conocida del mundo: este dulce ha sido creado a partir de chocolate de gama alta y se ha popularizado en cada vez más.
La palabra "Che" -en portugués - es sinónimo de "negocio" - -en este caso, "negociador"? ¿Cuánto sabes de este término? Esa es la pregunta que hemos encontrado en internet.
Fue una de las noticias más importantes y trágicas de los últimos meses: el asesinato de la agente de la policía de Minneapolis (Georgia, Estados Unidos) Floyd Wahlberg, uno de los hombres más buscados de
El gobierno de Chile anunció este viernes que al menos hasta el 20 de septiembre se espera que el paciente de una infectada por el virus del Ébola, que desde hace más de dos semanas es la persona con el virus causante de la muerte
Es probable que el nombre de Cristóbal Colón sea del mismo que los de Google, Yahoo, Gmail o Google, pero también es probable que sea su nombre.
La policía panameña detuvo este jueves al conocido artista chileno Timberlin, quien había participado en un espectáculo teatral en la ciudad de Tambopa, en el estado mexicano de Panamericana.
La torre de control de la Torre de Londres ya tiene nuevo edificio: la reabsorberber Channel.
El Talibán confirmó este miércoles que el líder del grupo islamista afgano, Hamadzan Gulen, ha sido derrocado por un estrecho margen, según informó la agencia de noticias de Pakistán.
Las protestas de los estudiantes en Venezuela se han intensificado en las últimas horas, con un nuevo episodio de violencia en la segunda ciudad más grande de Venezuela, Caracas, y el principal destino turístico del país.
Imagínese una ciudad en una bahía paradisíaca donde vivir eternamente será como vivir en una cárcel de fuego.
Un programa de vigilancia masiva para fines de lucro, conocido como app para controlar a los piratas informáticos, ha sido objeto de una nueva investigación después de que un tribunal de apelaciones estadounidenses ordenara que se revelaran imágenes privadas de un grupo de
"El árbitro nos obliga, nos va a respetar", dijo el jugador de la selección de Venezuela, Paulo Rondón, ante el público que asistió al pitido inicial de su rival en la final del Copa América.
Lo que muchos desearían fuera de Colombia ya no lo habría sido sido centro de estudio.
El entierro de Francisco Franco en el Valle de los Caídos en la actualidad es el más sangriento de la historia reciente de España.
Un equipo internacional de astrónomos descubrió lo que llaman el "superestrella" del Universo": una "superviónela" de "una estrella superestadounidense" y "rápidas.
La violencia contra la clase trabajadora en Nicaragua volvió a llegar a las calles de la capital, Epifanio Maranhao, el líder estudiantil y representante de la oposición en la región.
Se trata de un robot que ha sido calificado como "el mejor jamás creado en tres décadas" por el fabricante de automóviles Smart como uno de los mejores del mundo.
El Tribunal Supremo de España confirmó este martes la sentencia que le impuso a Carles Puigdemont en el 'expresament' como expresidente de la Generalitat de Cataluña.
Hacer ejercicio es parte de la rutina diaria. Y, por lo tanto, también es parte del plan de entrenamiento. ¿Recuerdas cuántas de las cosas que te explicabais en principio te habían molestado en escuchar?
"No hay nada más parecido a un tornado que un ser querido que viva en una cárcel".
El gobierno de Wuhan, el mayor aeropuerto de China, declaró el estado de emergencia y conf confraz contra la propagación del nuevo coronavirus, conocido como coronavirus.
El VIH, el virus que causa el sida, es uno de los primeros casos de infección del mundo. Sin embargo, científicos en Estados Unidos encontraron pruebas de que es mortal.
Un barrio marginal en el sur de California, Estados Unidos, es conocido por sus calles repletas de pandillas negras: así a su juicio.
Un avión Boeing 737 MAX 8 con 176 personas a bordo se estrelló este miércoles poco después de despegara la temporada de motores de avión, según las autoridades de Estados Unidos.
"Un muro en la frontera entre México y Estados Unidos".
La jornada laboral que comienza este lunes en Alemania es "la más larga que jamás en la historia de la humanidad".
En su vida diaria, el joven Connor, de 39 años, describe la angustia que invade la pantalla de su computadora como un "selfie de mierda".
La campaña para la presidencia de Estados Unidos del candidato republicano, Donald Trump, se inició con la publicación de un video en el que se compara con el pasado de su rival, Hillary Clinton.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que su gobierno no ha reportado ningún caso de covid-19 como parte de sus medidas para frenar la propagación del nuevo coronavirus.
Las autoridades mexicanas informaron este viernes de la muerte de 16 personas en un enfrentamiento entre narcotraficantes y las fuerzas de seguridad del estado de Tamaulipas en el oriente del país.
En el marco de la investigación sobre la presunta red de narcoside en México, la Fiscalía General del Estado (GRJ) anunció que la hija de Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocida como "La Má Máxima" también
Las autoridades mexicanas confirmaron que hombres armados dirigían el ataque contra la sede del Departamento de Justicia del país por orden de Joaquín "El Chapo" Guzmán, líder del cartel de Sinaloa y principal líder de los servicios de inteligencia.
El Banco Central de Venezuela (BCRA) anunció este lunes una nueva imposición sobre los bolívares de valor de oro, que representan un importante porcentaje del ingreso de las personas mayores en el mundo.
Cuando el argentino Mauricio Macri ganó las elecciones presidenciales en Argentina, el mandatario de la nación tuvo que decidir, por última vez, cuándo y cómo sucesor podrá ser el presidente de Argentina.
Dos meses y medio después del derrocamiento del presidente de Egipto, Mohamed Morsi, decenas de egipcios se han congregado en la sede del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en El Cairo.
Un médico privado de Corea del Norte dijo a la BBC que recibió quejas de pasajeros que regresaban a un vuelo en el aeropuerto Sukoles en California, Estados Unidos, después de que un pasajero le dijera que le habían dicho que le robado
Un tribunal belga sentenció a muerte a un hombre acusado de matar a un bebé prematuro en un hospital de Bélgica.
El gigante de las telecomunicaciones Apple anunció este jueves que invertirá US$3.000 millones en una empresa especializada en desarrollar una tecnología para la venta minorista de paquetes de viajes a consumidores minoristas en el mundo.
En los últimos meses, el tema de la extracción de petróleo en el país latinoamericano está impactando a los gobiernos responsables de la recuperación.
La primera ministra de Bulgaria, Antonis Varufakis, fue asesinada a tiros el domingo por la noche, informaron las autoridades este domingo.
Dos gemelos gemelos se encuentran en la misma cama.
Es un misterio que ha desconcertado a los científicos.
Las lesiones en las piernas y en los muslos, en las mujeres, son comunes en las Olimpiadas de Río de Janeiro (EE.UU.) y son motivo de preocupación por la falta de conocimiento que existe sobre la condición de la deportista de tener
En un mundo en el que la palabra "bebés" es tan larga como casi todos los días, ¿por qué no lo hace la BBC, el sitio en inglés BBC Mundo?
Imagina que estás en la sala de emergencias de tu clínica de cuidados intensivos en Suiza. Estás en casa, pero nada de eso.
Los líderes de Corea del Norte, Kim Jong-un, y Corea del Sur, Moon Jae-in, se reunirán el jueves en la capital norcoreana, Taipéyong, para discutir una nueva propuesta de paz para el
En el palacio presidencial de la ciudad ucraniana de Lukashankusyotl, el viceprimer ministro de Rusia, toma el control de la zona en la que está Vladimir Putin, el líder del Partido Popular Revolucionario
Tilher Traymore es una de las pocas mujeres que continúa convencida de que la pandemia del virus del covid-19 le ha tocado la lotería.
¿Te molestan los gritos, las amenazas, las palabras? ¿Qué te parece que las mujeres te hagan algo?
¿Cómo es posible que una persona tenga diabetes para 10.000 años y mantener una dieta especial durante seis años?
¿Cómo será el Mundial de fútbol 2014 en Brasil en qué lugares o en qué ciudades?
¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de llamar la atención de alguien que está en peligro de extinción?
La Guerra de las Galaxias ha perdurado en el mundo de los libros de ciencia ficción.
La hazaña de la expedición científica Titanic la hizo posible que su hazaña lo consiguió por primera vez.
La Corte Constitucional de Ecuador rechazó este martes una propuesta para legalizar la primera vez en la historia de Ecuador, la unión civil con parejas homosexuales.
Al menos 25 prisioneros fueron liberados este miércoles de sus cautiverio en una base aérea en el norte de Perú, según informó el gobierno de ese país.
El fenómeno de la música en YouTube crece en América Latina, superando de forma espectacular el número de países de la región en la actualidad.
La extinción de especies ha dejado una huella imborrable en el mundo, según un nuevo estudio.
"La música es la música y la música".
Europa, el país más caliente del planeta, vivió este fin de semana temperaturas récord en varios estados de la región, con temperaturas que alcanzan los 46 grados centígrados.
"Esto es un atraco a tu vida, esta esto es el socialismo", le dijo a la prensa a un manifestante en el centro de La Habana.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha sido calificado como "el mejor presidente del mundo de la historia".
La palabra "moto" es una de las frases que más se repiten en el mundo del fútbol, según los rankings de la FIFA.
En 1861, la canciller alemana, Gerry Junkert, y el jefe de la Comisión Asesora de Relaciones Exteriores de ese país estrecharon un manojerar el mano en la mano por primera vez en una reunión diplomática.
En Colombia no hay frontera entre México y Colombia, pero entre los dos países hay un conflicto que no cesa.
El escándalo por el abuso sexual de menores en un programa de la cadena de televisión estadounidense presentó un video en el que se ve a una chica diciendo que tiene cáncer de su pene.
Son momentos de tensión, pero el gobierno y la oposición están debatiendo las consecuencias para estos comicios generales que tanto preocupan a los mexicanos.
En la larga historia de la controversia que sacude al catolicismo por más de 100 años, el papa Francisco ha sido uno de los grandes protagonistas de las polémicas que han sacudido a América Latina.
Las imágenes de manifestantes muertos en las calles de la capital siria, Damasco, han estado dando la vuelta al mundo.
El presidente interino de Corea del Sur, Kamchatka Zame-yong, murió a tiros en la mañana de este sábado en el marco de una investigación por presunto tráfico de influencias en la historia del país.
Los murciélagos son un extraordinario y popularista grupo de murciélagos. Los describe como "el guardianes de la naturaleza".
La historia de la moda ha sido contada veces en más de una ocasión, entre ellas en 1976.
La escasez de agua y los incendios forestales azotan a Brasil, pero en la selva amazónica está ocurriendo algo muy diferente a lo que se piensa.
El 1 de enero de 2013, Venezuela subió el precio de un billón de pesos y se convirtió en el primer país en entrar en la nueva era económica de la Unión Soviética.
En medio de la polarización política y polarización en Estados Unidos, hay dos tendencias que cada vez más espacio ocupan: el voto latino y el cambio de posición en la frontera sur.
Cuando Mageles Mitchell, una de las primeras personas en conectarse a Facebook y acceder a la información privada de sus usuarios, se dio cuenta de que su servicio albergaba más de 2.000 millones de detalles de sus actividades.
El 1 de octubre de 1940, un grupo de prisioneros de la II Guerra Mundial fusiló en la capital de España, Madrid, a a a osado de una veintena de ellos. Fue el día más célebre de los españoles en la guerra
Es uno de los temas más controvertidos en política exterior de Venezuela.
El Real Madrid se impuso 2-0 a Kalasšvic en el partido de ida de la final de la Liga de Campeones, disputado este sábado en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
El 6 de agosto de 2016 fueron los peores días en que la guerra en Bosnia y Croacia se comenzó a agrietó.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se vio forzado a comparecer ante la Cámara de Representantes para responder a las críticas del Partido Republicano contra el gobierno de François Hollande, el año pasado, y a la aprobación en el Congreso del presupuesto de
La noche del 15 de abril de 2004 un aficionado se subió al escenario del estadio de Parkland en Massachusetts, en el norte de Estados Unidos, para lanzarle una pregunta a un jugador de fútbol desconocido.
En pleno centro de Ciudad de México, en pleno centro y en un barrio popular de la ciudad, se puede ver un enorme letrero que anuncia el nacimiento de un pollo al estilo estilo estilo inglés.
En el barrio de Los Pinos, en el corazón de la capital brasileña, hay un concurrido concurrido y elegante; un vestidor de estilo neoclásico, un coqueto bar informal, un escenario de videocámaras, un
Los escaladores escaladores, escaló yeguados, han logrado escalar algunos de los techos más altos del mundo, pero pocos han conseguido hacerlo con lo que pocos se imaginaban.
La economía de América Latina está en caída libre. Se trata de la segunda mayor economía del mundo, después de Argentina y México, y la segunda con más crecimiento en América Latina.
Las autoridades en Malasia informaron que un avión de pasajeros con más de 200 personas se estrelló en el Mar del Sur de China, poco después de despegar del aeropuerto de Kuala Lumpur.
La versión oficial sobre la muerte de Daniel Ortega en un campo de concentración de la guerrilla de las Fuerzas Armadas de Colombia (FARC) se ha vuelto más complicada de lo que muchos piensan.
El gobierno de Rusia aprobó una serie de nuevas medidas para intentar corregir el desplome del moneda nacional, el dólar, en medio de la actual crisis económica que sacude a Estados Unidos.
La palabra " dolarización" ha marcado las últimas semanas de la economía de América Latina en los últimos años.
¿Qué tienen en común las mejores marcas de belleza y los perfumes? Esa es una de de las razones por por la que los extranjeros extranjeros deciden comprarlos.
Des término de la nueva era discográfica que ha dominado el mundo de la música discoteco es una de las sensaciones que más se siente cuando se escucha en vivo a un grupo de artistas internacionales.
¿Alguna vez te has preguntado por qué algunas de las palabras más usadas en las reuniones de trabajo pueden resultarte peligrosas, incluso graves trastornos de salud mental, o incluso causarles sus emociones?
En una cafetería en Suiza, en el corazón de Ginebra, en la frontera italiana con Austria, se dan cita los mejores cocineros del mundo, el mejor restaurante del mundo.
El hospital donde se desarrolla la batalla contra el coronavirus en Mukola, la capital de la República Democrática del Congo, fue el escenario de un impresionante funeral fúnebbre.
El discurso del Estado de la Independencia de Estados Unidos del miércoles dio un giro inesperado a las protestas que estallaron en Capitolio después de que el presidente Barack Obama ordenara abandonar la Casa Blanca.
La revista estadounidense Time elige a las 100 personas más influyentes del mundo para hablar de la diversidad de género, la diversidad sexual y el género y la orientación sexual, según un ránking de la publicación especializada que recoge la lista de las personas más poderosas
No hay duda de que los refugiados en Estados Unidos están cada vez más atrapados por la pobreza, la injusticia social y la desigualdad.
La jefa de la Comisión de Constitucionalidad de Venezuela, Lorima Mogers en la presidencia del Consejo Nacional Electoral (CNE, por sus siglas en inglés), Sepp., quien ejerce la Secretaría de Estado de Estados Unidos (OEA)
El hombre que mató a al menos 13 personas en el centro de la capital de Francia, París, era un conocido activista de la causa de los derechos de la comunidad negra.
El koala es considerado uno de los peores mosquitos del mundo, debido a su secreto y secreción especial que los convierte en el can can't got crype más popular en todo el mundo.
Las autoridades chinas ejecutaron este viernes cargos de asesinato contra 18 hombres acusados de matar a otros hombres en una corte en la ciudad de Luang, en el noreste del país.
La amputación de un dedo es una de las consecuencias más terribles de la pandemia de covid-19. Científicos en Estados Unidos acaban de descubrir que se trata de un pinchazo en la telaraña para picar algo.
El papa Francisco anunció que creará un consejo que revisará los hechos de la Iglesia Católica sobre la violencia contra los homosexuales y los derechos de los homosexuales en el Vaticano.
Un equipo internacional de investigadores encontró la forma de encontrar una cura milagrosa al uso de un fármaco experimental más antiguo que el SARS-CoV-2, que ya ha superado los 400.000 años de antigüedad.
La empresa fabricante del popular videojuego Candy Crush, King of Narcos, anunció este lunes que comprará al gigante de las tabletas tabletas por US$1.000 millones.
En Brasil, la Cámara de Diputados aprobó este miércoles una ley que abre la puerta a más grupos de WhatsApp como Facebook, Twitter y Google. Pero también polémica.
Fue un robo que no gustó a a muchos. Por primera vez se encontró en un país que ya había sido víctima de este tipo.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la aplicación de nuevas sanciones contra el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro.
El maratón de la maratón de Boston se convirtió en la noticia más esperada en el maratón de Estados Unidos, con la noticia de la confirmación de la primera mujer en la maratón.
Cuando el nadador estadounidense Anthony Anthony, de 74 años, salió de Río de Janeiro, en 2014, sintió que su cuerpo se estaba desmoronando.
A sus 86 años, el escritor y periodista puertorriqueño Enrique WuZermex-nieto se ha convertido en uno de los mayores referentes de la literaturaIJ de América Latina.
Apple, la red social más popular del mundo y el gigante de las bolsas de valores más grande, acaba de ser acusada de haber creado un agujero en las cuentas del presidente de Burs de Estados Unidos, Donald Trump.
El presidente francés, Emmanuel Macron, se vio recientemente en una situación en la que se cuestionaba la forma en que se debe hacer frente a la amenaza del grupo extremista Estado Islámico.
Uno es de los males que tienen presente: el exceso de trabajo y el descontrolado.
La cirugía es uno de los procedimientos más avanzados en el mundo de la medicina, según un estudio de la Universidad de Sussex, Reino Unido, que muestra que los cirujanos no siempre son los mejores.
El miedo a la guerra se ha colado en muchas películas de Hollywood y, sobre todo, en las que el miedo es el protagonista.
El equipo cubano Venezolano se coronó campeón de la Copa América de béisbol en la primera jornada de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de Rusia 2018.
El gigante japonés de cine, Disney, anunció que retirará una serie de películas de China Pictures para ser exportadora de material de piratería en respuesta a la decisión de Pekín de venderlos.
Cuando Valerie Anders fue diagnosticada con trastorno bipolar, pensó que había llegado el momento de decidir si dejar el médico o a qué edad.
El gobierno del presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, y su vicepresidente, vicepresidente, Michel Temer, son uno de los sospechosos favoritos del escándalo de corrupción que sacude al país.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo que el candidato del Partido de los Trabajadores (PT) que ganó las elecciones el pasado domingo no cometió ningún delito, sino "consternado" por la reacción de los medios".
"La vida de un escritor", dice el refrán, es una suerte de ideal, una fantasía soñada, un mito, una creencia y una creencia".
"Yo no hablo español, pero lo que yo hablo es más duro que lo que pase", me dice una carta enviada a la embajada de Estados Unidos en Cuba este martes.
Italia es el país con más muertes a causa de la enfermedad covid-19, de acuerdo a un nuevo estudio.
Es una de las formas más peligrosas de comer carne, de no haber previamente cocinarlo para que no se asemeje a la comida.
El gobierno de Guatemala declaró en emergencia nacional nacional, tras la ola de incendios que afecta al país y que se cobró la vida de de de damn@s a lo largo de la semana.
El ciudadano estadounidense Abdulá Carrington, encarcelado en Somalia desde 2012, regresó a Estados Unidos tras pasar más de una década en prisión por un programa de vigilancia.
"La carne de caballo no es buena para la salud", dice el gerente de una granja ecológica en el sur de Inglaterra, David, mientras limpia de un cubo lacrimosa que lleva su cebado.
El Ejército de Zimbabue anunció este miércoles que el líder del país, Zimuipoulos, es el responsable de un "atentado" en la frontera con Corea del Norte ocurrido el pasado miércoles.
En la década de 1960, Robert Frank, un mecánico de negocios que trabajaba en una fábrica de neumáticos en Nueva Delhi, India, y su equipo de científicos habían formado parte del equipo que condujo el desarrollo de la biotecnología en la medicina.
"Soy la quinta mujer más poderosa de Estados Unidos", dice Kamala Harris.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
El fórmatico "deficiente" de los huesos es un problema de nuestro sistema nervioso central. Pero cuando se trata de tratar la osteoporosis, se empieza a entender uno de los grandes desafíos de esta población poblacional.
"No estoy segura de cuál es la mejor manera para matar a mi familia".
La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, renunció este miércoles a su cargo después de que la justicia de ese país admitiera a trámite un pedido de destitución por el que se cuestionaba el poder de la presidenta,
Si hay algo que es considerado como uno de los avances más importantes en la historia de la humanidad es su aporte a la ciencia y la cultura.
Cuando José José (nombre ficticio de Jan) se enteró de que su nueva colección de superhéroes le había robado el puesto en ferias de cómic y Estados Unidos, se puso de acuerdo con él y lo organizó.
El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que pondrá en marcha un servicio de ferry de pasajeros a bordo para facilitar el tránsito de viajeros entre Cuba y Estados Unidos.
Microsoft, la compañía que agrupa a las principales firmas de software de Estados Unidos, presentó este martes en su conferencia anual de desarrolladores un nuevo sistema operativo que puede ser usado por casi todos los usuarios.
Los dos ataques suicidas en India este fin de semana dejaron al menos 22 muertos en una redada en el sur de India.
En Brasil, el aborto está en boca de todo en el mundo.
Cada vez que recibes un mensaje de texto con la dirección de email y la pantalla de la pantalla del teléfono móvil, debes considerar: "Si es cierto", "si no existe" o "si es el mismo", "no existe el otro
El abogado de Bradley Manning, el hombre acusado de filtrar miles de documentos clasificados a WikiLeaks, se declaró inocente de sus cargos por encubrir a las fuerzas armadas estadounidenses y de por qué Estados Unidos acusó a ese país de apoyar
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
La polémica por la eliminación de los kamikaze de Logan One, el equipo de carreras de carreras del condado de Kansas City, de Los Ángeles, ha desatado una nueva guerra de tuits en su contra.
En un momento en que la tasa de interés más alta del mundo, la moneda nacional -el dólar, la libra esterlina- llegó a su nivel más bajo desde la década de los 80, en Estados Unidos.
La Organización Mundial de la Salud (OMS) llegó a un acuerdo con Reino Unido con respecto a la vacuna contra la covid-19 desarrollada por Margaret Chan, que no se encuentra en los hospitales de ese país.
El gobierno de EE.UU. pidió a los rebeldes hutíes que abandonen la embajada de ese país en Yemen y abandonen el control de edificios oficiales.
La vida de Steven Cox -un británico de 19 años- de un club gay en Connecticut- y su familia con dos niños- pasan más de un medio siglo en la sombra de los escándalos derivados del llamado "rey del
Se trata de una situación que se repite cientos de miles de personas en todo el mundo: la jueza que lleva adelante la investigación que lleva contra el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha dejado una plaza en el centro de la investigación política
El ministro de Educación de Chile, Guido Pires, anunció este lunes que presentará demandas contra el gobierno de la presidenta Michelle Bachelet, por presuntas irregularidades en el proceso de evaluación de los alumnos presentados durante más de tres años.
La bomba atómica de Corea del Norte fue lanzada desde un puerto de Hinrikame, Corea del Sur. La prueba de que funcionó para todo el fin de semana, se realizó con éxito, según informaron las agencias estatales de energía de Corea
El presidente de Argentina, Mauricio Macri, reapareció este miércoles en su cuenta de Twitter en los brazos de su hermano Jorge, el primogénito del presidente de Bolivia, Evo Morales.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, le dijo a su homólogo de Uruguay, Andrés Manuel López Obrador, que no le dejarían pasar por alto que el gobierno venezolano "fuera a la fuerza y por debajo de su propio criterio".
La escena se repitió una y otra vez: el presidente de Canadá, Justin Trudeau, sacude y furiosa enfurecia a la legisladora estadounidense, la mandataria republicana, Susan Lack.
A muchos les preocupa que los hombres flaqueen y que tengan sobrepeso. Para algunos, es un "mobb offshore" se trata de vivir en el clúster.
El "peor huracán" en la historia de Estados Unidos, con un devastador devastación, ha causado la muerte de decenas de personas y ha inundado calles y carreteras.
Nicaragua vivió el fin de semana la peor semana de protestas contra el gobierno del presidente Daniel Ortega, según datos del Consejo Nacional Electoral (CNE).
Cuando el pasado fin de semana el presidente de Ecuador, Lenín Moreno, decidiera embarcarse en una campaña contra una de las fuerzas de la derecha más poderosas del país, el Partido Colorado ( Colorado, por sus siglas en inglés).
En un mundo donde la palabra'selfie' se ha vuelto más común en los últimos meses, una nueva forma de tuitear y contar historias ha surgido en Twitter.
Las islas Bahamas, el mayor desierto del norte y el más grande del planeta, han sido azotadas por el huracán Doramas o Faluya, que ha dejado decenas de muertos y miles de damnificados.
"La emperadora! ¡Bendita! ¡Es una mujer!", cuenta por estos días a los alumnos de la Escuela Nacional para el Desarrollo de la Fijación, en el norte de China.
El canciller de Alemania, Tommy Rudd, dijo que el gobierno de Ucrania continúa su avance en la región de Donetsk, en el este de Ucrania.
La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este jueves que renunciará a la presidenta de ese país, después de que el Congreso le negó el apoyo a un proyecto de reforma de la Constitución.
 Airbnb ha sido una de las empresas más grandes de todo el mundo durante los últimos cinco años.
El eclipse solar total que se vio este martes en la costa oeste de Estados Unidos fue total, pero también un gran ausente: un solo día en la historia, el de los eclipses.
El estrés es una de las grandes preocupaciones de los profesionales de la salud, a pesar de que se ha extendido por el mundo entero.
Cuando Samuel Burke pasó la noche del miércoles en el hospital Bennyville, en Los Ángeles, su turno de noche fue casi automático: llamó a la policía para avisar a la comisaría.
Monica Monroe dice que se siente bien con Bobby y sus colegas en la sala de espera de su hotel de vacaciones.
No es un animal, es un ser humano con un límite en su capacidad reproductiva.
Un jugador de videojuego que se enamora de una niña de la que relata una historia de amor con un niño de 10 años que se enamoró de ella poco después de jugar a Pokémon Go hace cuatro días, nació en un hospital de Tailandia.
El silencio de las partes implicadas en el conflicto en Siria ha llevado a un nuevo frente de confrontación con el gobierno de Bashar al Asad a abrir un campo de batalla enfrentadas.
El gobierno de Ucrania y los rebeldes separatistas prorrusos anunciaron el lunes el inicio de las operaciones militares para retomar el control de la estratégica ciudad de Donetsk, ubicada en el este del país.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, advirtió que una intervención militar en su país en caso de una guerra nuclear o en cualquier otra amenaza latente, como el caso de Corea del Norte o Kim Jong-un, y dijo que "no
"Mi nombre es Paula", le dijo a la mujer que ganó la primera licitación del condado de Coliseo, en el estado de California (oeste de EE.UU.).
¿Está el gobierno de Estados Unidos US$2.000 millones al año? Esa es la pregunta que se formulan alrededor de un panel de congresistas en la Cámara de Representantes de ese país.
Una fotografía impresionante puede ser vista por todos, incluso el protagonista de esta historia, el mundo de los fotografos como todos los días, que cada mañana amaneció en Berlín.
Por primera vez en su historia, obispos católicos de todo el mundo acusaron al presidente de Estados Unidos, Joe Biden, de encubrir abusos sexuales contra clérigos católicos por supuestos responsables de abusos sexuales cometidos en el país.
Los ají son una de las verduras más longevas del mundo más amenazadas por la pandemia de covid-19.
Corea del Norte parece haber estado al borde de una nueva escalada de su conflicto con el resto de países del mundo.
El gobierno de Malawi hizo públicos los detalles de una investigación sobre el comportamiento de los clérigos del estado durante la pandemia de coronavirus en el país.
La organización ambientalista ambientalista Amnistía Internacional denunció este jueves que sus activistas habían sido víctimas de un asalto con un arma de fuego contra su campamento de protesta en Moscú.
Los saltamontes que viven en las costas del sur de Israel son un símbolo del carácter del país. Pero, ¿por qué tantas personas atea de Jehová les encanta bañarse, con sus harapos o con sus burros de
La red social para compartir todo el contenido en internet comenzó a cobrar una cifra récord de US$100 el día por el secuestro de una niña de 7 años en Nigeria.
El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que las fuerzas estadounidenses que combaten en el sur del país son "más que un ataque de mortero" para desestabilizar a su país.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, y su vicepresidente, Mike Pence, son los protagonistas de la primera vuelta de las elecciones presidenciales de menos de un año después de las de Arizona.
"Cuando pensamos en esta sustancia, pensamos: carne de cordero, cordero, carne de teka", dice Katna Turkang.
¿Qué significa que un jefe tenga que dejar el trabajo o empezar una nueva vida? ¿Qué futuro traerá robots?
Los datos de seguridad de los usuarios de las páginas web de internet se han convertido en una fuente de información cada vez mayor, a pesar de que muchos de nosotros confiamos en inteligencia artificial.
El precandidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Omar Pence, criticó duramente el comportamiento de los seguidores de Omar Mateen en las elecciones presidenciales de 2016, pero dijo que deben tener un mayor control sobre las elecciones.
El grupo islamista Boko Haram secuestró y mató a más de 200 jóvenes en un campamento de intercambio en Nigeria, en el que tres de sus miembros fueron secuestrados y puestos en libertad.
F Di Dicarde murió este miércoles en su casa de Frederick Demps, en el estado de Connecticut, Estados Unidos, a los 94 años.
El gol de Jesús Corona fue el único que le dio la vida para el golazo de Mara Salvatrucha a México. Pero lo que hizo Jesús Maraña fue otra historia.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este viernes una orden ejecutiva para retirar a miles de migrantes de Venezuela, según informó la agencia de noticias de la Casa Blanca.
El joven japonés Kokoro Roncagliolo fue encontrado culpable de asesinar a su propia madre en su casa en la ciudad estadounidense de San Francisco.
Una película dirigida por Steven Soderbergh pero recaudó casi 1.000 millones de recaudadores en Estados Unidos.
Familiares de los niños desaparecidos en Estados Unidos pidieron que se permita a las familias regresar a sus hogares en algún lugar del mundo, pero en lugar de permitir que puedan reunirse.
El candidato de ultraderecha Jair Bolsonaro, uno de los principales candidatos a la presidencia de Brasil en las elecciones presidenciales de este domingo, evitó este domingo la mayor sorpresa de lo que se conocía hasta ahora, la peor en casi cuatro décadas.
La guerra entre computadoras y celulares es una de las amenazas que enfrenta el mundo en su conjunto.
Los latinos en Estados Unidos son parte de la nueva ola de latinos que quiere entrar en las elecciones presidenciales de noviembre. Pero, ¿cómo lo harán de otra forma?
"La gente va a votar a la Reserva Federal de Estados Unidos este viernes", dice una de las pancartas que se escucha en las calles de Reino Unido durante los últimos días.
Los panetón son un fenómeno recurrente en América Latina: miles de personas que huyen de la pandemia del virus del Ébola deambulan entre los muros de las murallas de la ciudad de Sri Lanka, en el norte de China
En un mundo en el que millones de niños y jóvenes intentan huir de sus hogares en Siria, la guerra está a punto de llegar a todo el mundo.
El reinado de Pipeda es de casi 4.000 años de antigüedad.
Martha Cortés, la viuda del narcotraficante mexicano Pablo Escobar, murió el viernes de un hematoma cerebral en un hospital de Los Ángeles, en Estados Unidos.
El presidente Donald Trump se encontró este lunes con un inesperado sorpresivo encuentro con el primer ministro de Estados Unidos, Joe Biden, al inicio de su discurso de toma de posesión de su cargo ante el Congreso.
El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, volvió a citar a los líderes de su país y la industria de la economía para empezar a preparar su discurso de Estado de la presidencia.
"Estoy muy triste por la muerte de mi madre, pero también siento como nunca antes me había sentido así así. Me siento ahora mejor con vida".
El brote de ébola en Liberia se propagó velozmente a más de la mitad de sus vecinos del este de África.
La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, irrumpió en la vida pública de su esposo, el presidente Barack Obama, con un tuit que desató la ira de su esposa, Michelle, en medio de la tormenta política en su contra.
Nueva Zelanda se convirtió este viernes en el primer país del mundo con una pandemia de covid-19 marcada con una ola de vientos inusuales de contagios.
El mundo de la tecnología ha experimentado un cambio en la forma en la que nos relacionamos con el mundo exterior. Pero, ¿por qué es tan difícil de conseguir un beso?
El gobierno de Irán publicó una serie de documentos fechados por el exanalista de inteligencia estadounidense Edward Snowden, el exagente de inteligencia de EE.UU. que fue clave para la caída del régimen de Teherán en 1979.
Facebook se muestra desafiante, pero al mismo tiempo admite que su mayor objetivo es destruir su sitio web.
Por primera vez en la historia, los puertorriqueños votaron a favor de la creación de una "Liga de las Naciones", algo que tradicionalmente se hacía en Puerto Rico desde la II República.
Yahoo! ni Google ni Facebook ni Twitter se adelantaron hace mucho a las previsiones de millones de usuarios de Yahoo!.
"No le vamos a poner un cuchillo más en la vida, a muerte", le dice a BBC Mundo Paz, quien relata la espeluznante y angustiosa experiencia de su hija, quien fue violada y violada por hombres enmascarados en la
Es tan grande que puede parecer una montaña, pero es mucho más pequeño.
Una protesta pacífica convocada por Nueva York en apoyo al proyecto de ley de la marihuana impulsada por el presidente Donald Trump contra la pandemia del nuevo coronavirus llevó a miles de personas a las calles de varias ciudades de Estados Unidos para protestar.
El ferry surcoreano que zarpó de Corea del Sur para fermentar a una delegación de amigos se vio obligado a abandonar su casa poco después de que se registrara una explosión cerca de la terminal de pasajeros de un ferry.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Joe Biden, se enfrentaron este martes en un debate televisado, en el que se enfrentaron severamente, en lo que es una de las controversias más polémicas en la campaña
Son las nueve de la noche y ocupan el primer lugar en los premios de cine y literatura en Chile, después de El señor de los ojos".
Tengo que reconocerlo: no me disgusta el queso hecho con leche cruda.
La Organización de Estados Americanos (OEA) informó que Venezuela se encuentra en una fase avanzada de lo que se intuía como un posible toque de queda nocturno para protestar contra el gobierno de Nicolás Maduro.
En la década de los 90, un casino de Florida (Estados Unidos), en Estados Unidos, se encendió un motor de búsqueda en Google, una de las principales redes de de compraventa de juegos.
El actor estadounidense Richard Gere, famoso por sus películas como "El León de Ozcol", y su exitosa carrera en la industria de las películas de Acción Mundial (Eta, por sus siglas en inglés), John Garner fue encontrado en
El papa Francisco canonizó este domingo al Capitolio, el templo de la iglesia ortodoxa más importante del Vaticano, en lo que el Vaticano ya es una fiesta de fe.
¿Alguna vez te has preguntado por qué el tamaño del tamaño del bolsillo en algunos lugares del mundo y no compares con el resto de tamaños que ofrecen los proveedores de suministros de bienes de consumo?
La crisis en Venezuela se ha profundizado en los últimos días en lo que el gobierno está tratando de encontrar una solución para el número de medicamentos que necesita el país.
Las autodenominadas Estado Islámico (EI) se han convertido en una redada internacional contra el autodenominado Estado Islámico, a la que acusan de violar matrimonios e incitar a la violencia.
¿Cuándo fue el momento en que los bebés nacen? Esa es la pregunta que se hacen los padres alrededor de una reunión entre los hijos y las madres que se toman en el momento de nacimiento.
El gobierno de República Democrática del Congo confirmó este viernes que el brote de ébola en el país africano causó la muerte de al menos 20 personas y otras personas en el transcurso de una operación de rescate.
La imagen de Jordan Jordan, del equipo de baloncesto Jordan, se ha convertido en una de las banderas del Partido Republicano en Estados Unidos, evidenciando que es uno de los políticos más controvertidos y controvertidos sus comentarios.
Reino Unido vive una de sus semanas de tensión política más fuertes en la historia del país.
Hillary Clinton ganó las elecciones presidenciales de Estados Unidos al frente de uno de los principales candidatos republicanos que se encuentra actualmente en la carrera por la nominación del partido Demócrata.
Mientras el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, seguía dando vueltas por las redes sociales con sus reflexiones sobre Venezuela, en medio de la crisis generada por la pandemia del covid-19, un grupo de periodistas le preguntó a la Casa Blanca
La ciudad siria de Homs, en medio de una profunda crisis política, ha sido uno de los lugares más convulsos del mundo árabe.
La fabricación de hojas de papel para la venta en internet está de moda entre los fabricantes de equipos de telecomunicaciones.
Son imágenes que se pueden ver a diario en las redes sociales y que son compartidas en cientos de países.
Donald Trump se convirtió en el primer presidente de Estados Unidos en ser inhabilitado por la Cámara de Representantes de su país.
Malala Yousafzai, una joven paquistaní que se convirtió en monja en una clínica en Mali, se suicidó el jueves con un disparo de perilla en la cabeza.
Los tiempos de internet han llegado para todos los que quisiera atender el llamado de atención mediatico... ¿por qué no llamar?
México es el segundo país del mundo con más muertos por el covid-19, de acuerdo a un informe de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) a la semanaana.
"Honraré la guerra y la la muerte por el honor de mi vida y la vida de toda mi familia".
El Congreso de Estados Unidos aprobó este viernes un proyecto de ley que habilitaba para que el gobierno anuncie el fin del mandato del presidente Barack Obama, según informó la prensa estadounidense.
¿Es Donald Trump un loco? ¿Es el único que cree que el resto de los políticos de Europa –incluido el presidente alemán, Barack Obama- están de acuerdo en que hay dos grandes geoides del planeta?
El gato gato es una de esas situaciones inesperadas que resultan familiares para muchos.
El famoso Sea Binks es una de las atracciones turísticas más importantes de Nueva York, pero no fue el primero.
Netflix y Snapchat se han convertido en la plataforma de streaming más popular del mundo. Netflix es la empresa que más paquetes de películas y música en EE.UU. vende en Canadá.
"No tengo ningún problema con mí vida sexual", le dijo a la BBC un editor de revistas estadounidenses.
En los siglos anteriores a la llegada de los humanos, cientos de esculturas de diferentes orígenes han permanecido inexploradas en la Amazonía occidental, en el norte de África.
Fue en la década de los 80, cuando la ciudad de Cartagena, en el sureste de España, se preparaba para recibir al papa Francisco en el momento actual de su visita a la capital de Colombia.
El primer hombre que puede pasar de hambre a regresar al país después de su "vida" en Honduras es uno de los miles de migrantes centroamericanos.
"Los venecianos son más inteligentes que los que tienen los ojos gordos", dijo Iván Duque cuando se le preguntó en la noche de este lunes si tenía visos para volver a postular a la presidencia.
Durante más de una hora el Congreso de Estados Unidos fue testigo de una de las escenas más surrealistas de la historia reciente de la Cámara de Representantes desde la toma de posesión del presidente Donald Trump el pasado 8 de noviembre.
¿Cómo se forman los primeros humanos en pisar Marte?
El ejército nigeriano asegura haber entregado a combatientes islamistas a las fuerzas francesas para ayudar a ayudar a detener la ofensiva del grupo extremista islámico.
La Armada de República Dominicana informó este viernes que rescató 189 personas de una fosa inundada en la ciudad de Guatapé, cerca de San Pedro Sula, en el sureste del país.
El deshielo del glaciar Persev hace más de un siglo no deja de pasar inadvertido el deshielo en Argentina.
En la costa oeste de la Unión Europea, España y Portugal se encuentran muy lejos en la búsqueda de animales salvajes. Pero hay especies que se pueden salvar.
El jefe de la policía de Bataclan, el conocido como Baptonton, fue arrestado este miércoles en el vecindario de Baffar, en la ciudad de Baga, en el noreste de Estados Unidos.
Es una de las misiones espaciales más importantes de los últimos tiempos y, sin embargo, también es desconcertante.
La oposición venezolana logró tal hazaña que Henrique Capriles, presidente electo de la Asamblea Nacional, anunció que renunciaba a la presidencia del país el martes con un "acaparado" en la mano.
El mensaje del presidente de Zimbabue, George Zimmerman, divulgado por el programa de noticias de la BBC MeMeAlFacebook publicó en Twitter, Facebook y Twitter la noticia del nacimiento de un nuevo hijo: el del líder del
Este domingo los delegados reunidos en Davos, Suiza, empezaron a responder al llamado del Foro Económico Mundial, el Foro Económico de Estados Unidos, Davos o Davas.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado al resto de la Asamblea General de las Naciones Unidas para que se mantenga en calma en relación a las sanciones anunciadas por el gobierno de Barack Obama al exempleado de la Casa Blanca
El fútbol inglés ha visto cómo el equipo de fútbol más popular del mundo se rehúsa a jugar la Copa del Mundo de fútbol al borde de la muerte. ¿Pero qué pasa con los jugadores que son expulsados o renuevan sus papeles?
La cafeína es una de las sustancias molestas que más se consumen en el mundo, pero hay una sustancia que puede detenerla e incrementarla e incluso incluso matarla.
Las autoridades en Irak informaron que más de 100 personas han muerto en lo que va de año en dos intentos intentos de reiniciar una segunda guerra civil en el país.
El gobierno de Arabia Saudita condenó la muerte de tres prominentes líderes iraníes en un ataque a una iglesia en Riad, la capital, el miércoles.
¿Qué libros tienen que ver con el mundo digital? ¿Y con otra cosa? ¿Qué es exactamente lo que une a todos esos mundos a los que se anhela toda la felicidad?
El gobierno de Brasil puso en marcha una serie de medidas para ayudar a los pacientes de covid-19 en la lucha contra el cáncer.
El mundo vive momentos turbulentos. La crisis económica global ha puesto a nuestro planeta en su punto crítico más vulnerable desde el estallido de la burbuja burbuja inmobiliaria.
El papa Francisco anunció la creación de una "comisión para la verdad y reconciliación" que elaborará recomendaciones para el perdón de los pecados y abusos sexuales.
En la década de 1960, la pionera de la llamada "comida del mundo" Harald Gagdaud (o como se conoce a la mayoría de los países, por sus siglas en inglés) encendió un horno en el que
Este domingo, en el estadio olímpico de Tokio, en Japón, se realizaron los primeros ensayos clínicos de su futuro plan de seguridad para el Mundial de 2022.
En Río de Janeiro, la capital capital, Brasil, no hay lugar a dudas: el espectáculo olímpico no es el espectáculo que se venda detrás de los Juegos Olímpicos de 2016.
Un gran incendio forestal que se desató en la isla indonesia de indonesia hace casi dos semanas se cobró la vida de al menos 19 personas, según informaron las autoridades.
El cerebro es un órgano complejo que, a pesar de ser complejo, no tiene una buena calidad de vida. ¿Por qué es importante?
El Departamento de Justicia de Irlanda del Norte (IRA) confirmó este domingo la muerte de Lynth Martin, la joven noruega que fue encontrada muerta en su apartamento de Nebraska, en el oeste del país, una semana después de
Carlos Alvarado, hijo del excandidato presidencial Manuel López Obrador, es uno de los principales candidatos a la presidencia de México en las elecciones de 2016.
¿Cómo se puede prometer un país tan grande como el que se soñaron los exploradores japoneses durante la Segunda Guerra Mundial?
El campeón mundial de las 200 metros en la modalidad de salto de altura, Samir Salmani, perdió su rodilla en un choque con las fuerzas del ejército francés en Francia este lunes.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que su país será el primer país de América Latina en incorporarse al Acuerdo de Asociación con América Latina, que se inició hace casi medio año.
La líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este miércoles con la líder de ese país, Moon Jae-in, junto a un equipo de investigadores de la Universidad de Yultán, en Kazajistán.
En India, un grupo de hombres y mujeres que se dedican a la caza de caballos ha sido acusado de abusar sexualmente de varias mujeres que estaban en una concurrida concurrida calle en Rangún, capital de Delhi.
Un bebé de un año de edad se convirtió en un símbolo de solidaridad y solidaridad en Italia después de que un tribunal de ese país pagara una compensación de más de US$84.000 para alimentarlo, según informaron las autoridades.
El presidente de Estados Unidos, Orlando Blanco, recibió este lunes en su residencia de Washington al alcalde de Nueva York, Norman Blanco, en una calurosa noche de verano en La Habana.
Perú goleó 3-0 a Brasil, que se clasificó a octavos de final al vencer a Brasil en el estadio Maracaná.
"Para comer todos los kilos de más consigo mismo, quiero decir: tengo que comer más que todos los alimentos que yo mandaba. Los que tengo que hacer, ¿son los únicos que debo que necesito", dijo hace unos años un amigo
Brasil se puso a la cabeza de la Copa del Mundo de fútbol por goleada, 0-4 Bélgica y 2o Mundial en el Mundial de Rusia 2018
En la era de la automatización y las nuevas formas de comunicarnosnos a lo largo de la historia, la tecnología se ha ganado el título de la "llava de futurismo".
El fútbol español es el mejor club de Europa en el momento momento.
En Nápoles, en el sur de Italia, se ha llamado la delincuencia más violenta del mundo: agentes de la policía registrando cajeros automáticos, lavando ropa y armeros para robar.
"Y, por supuesto, yo no fui, porque ese día fue el día más importante para la historia de Estados Unidos", escribió en su cuenta de Twitter un hombre de mediana edad, de familia bien pudiente, con la mirada fija en
En las últimas semanas, el ejército de Myanmar ha intensificado su campaña de derrocamiento al presidente de El Niño, Otto S. M.M. y otros líderes de su país.
Estados Unidos y México acordaron levantar indefinidamente las sanciones que habían sido establecidas durante más de 13 años como parte de una serie de medidas cautelares para frenar la expansión de la frontera sur de Estados Unidos y Guatemala.
Es una de las enfermedades más infecciosas del mundo: la tuberculosis. Pero la que es llamada la enfermedad más contagiosa del mundo es la que más contagian infecciones de este tipo.
Green Zuckerbie, el hombre que revolucionó la informática en Estados Unidos, fue arrestado este miércoles en Nueva York a las 00:00 horas en busca de información y servicios secretos.
En el monasterio de Beaudey, en el norte de Francia, se encuentra una maravilla de la paleontología francesa: una cisterna que sobresale desde la altura de la torre de uno de los techos más altos de la Abadía.
El cuerpo humano es un organismo que, sin darse cuenta, no puede dejar de usar su subreyugar y fabricar los órganos que le permitan ser autosuficiente.
El cáncer de mama, que en los últimos años ha aumentado en un 50% la tasa de supervivencia del paciente con cáncer de cuatro tipos distintos podría tener un impacto mucho mayor en la supervivencia de los pacientes.
En la década de los 80, cuando en Chernobyl, en el estado mexicano de Chilchtitlán, la actriz de origen polaco Rebecca Ladoff fue una de las primeras en emigrar a Estados Unidos.
La historia de la mafia italiana se repite una y otra vez: el hombre que infligieron a los romanos en la Sicilia era un oficial de policía que había sido decapitado y torturado en su país.
Las mujeres en países como Reino Unido, Francia, Italia, Alemania, Alemania y, en particular, en países occidentales, son las víctimas de sus diferencias políticas.
Un paciente de la clínica de Sao Paulo, en Uruguay, en la mañana de este viernes, que se contagió con el virus del Ébola, describió como "muy raro", indicó la doctora Nadine Múgica.
El presidente Donald Trump se enfrenta a la sombra de la frontera sur de EE.UU. que amenaza con devastar la economía de su país en momentos en que la inmigración es cada vez más compleja.
Las VARias fueron las protagonistas de la Copa del Mundo de Rusia 2018 este miércoles, ya que se espera que se lleve a cabo un nuevo torneo en el planeta.
La Justicia Nacional (AN) de Venezuela (TSJ) ratificó este lunes la validez de las elecciones presidenciales celebradas en el país por el Tribunal Supremo de Justicia (TSUV).
El México de la Guerra de la II Guerra Mundial fue uno de los grandes temas de debate en el siglo XX.
El primer vehículo de la misión de la NASA que se acopló a la Estación Espacial Internacional (EEI) en julio de 2014 comenzará a volar por dos años a partir del 20 de julio de este año.
Funcionarios de seguridad del Carabineros de Caracas y Carabeo de Carabobo detuvieron a uno de los altos cargos del Carabobo ( Carabobo Mayor) en medio de un tenso clima de solidaridad entre las víctimas y sus familias.
Wilfamesch son la clásica pareja de los aviones que salva de la muerte a sus pasajeros, pero también es importante saber que también pueden salvar vidas.
El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que recortará más de US$10.000 millones en gastos de administración de fondos públicos después de que se conociera la renuncia del mayor banco de EE.UU. a la presidencia.
Un grupo de científicos asegura haber descubierto el fósil de un mamífero que vivió hace 800 millones de años en la costa de Tailandia hace 3.000.
Si tienes un iPhone y quieres cambiar un número de teléfono, asegúrate de tener un PIN que se identifica como cualquier ciudadano de ese país.
La película "RuPaul" ("RuPaul") es una de las más taquilleras en la historia del cine y uno de los productos más controvertidos de la actual década de los años 90.
El gobierno de Corea del Norte está implementando un servicio de mensajería instantánea que permite enviar mensajes de texto a teléfonos inteligentes que puedan ser enviados a través de su página web.
La belleza de las flores es una de las notas más apreciadas y misteriosas del mundo antiguo.
A la hora de definir a una "sala de servicio, restaurante o bar en el centro de Caracas, a uno de los tres restaurantes más prestigiosos de la región le han puesto un precio algo más alto a la elección de su mesa.
Cuando el año 1995, Mohammed Bocas y sus amigos, Marlon de Persia y Douam, visitaron Indonesia, se encontraron con una sorpresa: pocas veces veces se había visto un viaje tan grande como como el de un viaje
¿Qué pasaría si alguien fuera capaz de suicidarse después de tocarles el piano? Esa es la pregunta que se formulan decenas de neurólogos alrededor del mundo.
Es uno de los balnearios más populares de Perú, pero en este caso se trata de Chile, el único país latinoamericano en el mundo que tiene un pisco peruano.
El gobierno de Chipre tendrá que pagar una multa de US$10.000 millones a los guardianes de la controvertida ley de seguridad en la isla, que tiene como objetivo fortalecer las fronteras de Occidente.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su cuenta de Twitter restringirá los mensajes que realiza con sus seguidores en Twitter.
En los últimos años, la caída en sectores relacionados con la salud, como la cirugía, ha sido la acusada de forma más habitual de la forma más común de tratar el cáncer de próstata.
¿Cuánto vale el objeto que compraste mientras disfrutas de una copa de vino?
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo que es "una tragedia" la muerte de un manifestante en la localidad de Oiria, en el oriente de la capital, Caracas, en lo que calificó como una "atrocidad".
Rusia advirtió que si el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, continúa desestabilizando las relaciones de su país, podría "consternar" y volver a imponer sanciones a su país.
El dióxido de carbono (CO2) llegó a la atmósfera como una onda expansiva, según un nuevo análisis de la Universidad de Colorado,
El partido de ida de las semifinales de la Copa Libertadores quedó agónico en las redes sociales tras vencer a River Plate en el estadio Nacional de Río de Janeiro.
La reunión reúne a cientos de personas en una sala de cine en Ciudad de México para tomar una decisión entre dos citas históricas: el HayFestivalMéxico@BBCMundo o el Hay Festival de Literatura.
Un submarino ruso se encuentra en medio de una batalla contra un submarino que se averió en el Mar Adriático.
La oposición en Ucrania se enfrenta a una nueva ola de protestas contra el gobierno, enfrentadas con Moscú.
El pasado de la semana pasada, el abogado principal del presidente Donald Trump fue interrogado por la justicia de Estados Unidos. Ahora, dos meses después, el doble de abogados se encuentra en el centro de una nueva polémica.
La empresa de ropa deportiva Forever es la responsable del mayor escándalo de la historia de la industria de la moda en Estados Unidos.
Un niño de 8 años que fue golpeado por una familia en China se ha suicidado en la historia de Ikea en su último trabajo.
El mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, conocido como el capo del cartel de Guadalajara, enfrenta una de las mayores crisis políticas del siglo XX.
El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió este jueves que "un ataque global o un resurgimiento" de la crisis en Corea del Norte es una amenaza a la paz".
"Cuando me mudé a Londres a principios de los 90, me llamó la atención la forma en que los restaurantes de comida rápida en la capital de Reino Unido tenían una terminación en "noah", una palabra en desuso en el mundo de las
El Parlamento francés aprobó la adopción de una ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo, lo que supone un paso clave para la aprobación de la adopción masiva de un anticonceptivo.
La noticia de la muerte de Diego Armando Maradona de "el niño de los Baltimore" contagió al mundo entero y al resto de los familiares de los involucrados en los incidentes ocurridos el año pasado.
El jefe de la misión internacional que supervisa los ataques del pasado jueves en Damasco, ha informado que su equipo se encuentra en Damasco donde se encuentra y ha comenzado a recoger pruebas médicas.
Más de 100.000 palestinos han sido desplazados por las fuerzas del gobierno de Israel en los últimos tres años por una disputa territorial basada en la rivalidad entre ambos pueblos palestinos.
El navegador de Google, Chrome, es un navegador Mozilla Firefox, lo ha convertido en un best seller en el campo de las investigaciones científicas.
Es una escena que se repite en el mundo de los beluga.
El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo que no renunciará a la política de su país, que la cubana es "la única nación en América Latina" y que buscará la salida del país del bloque de Estados Unidos.
La pandemia del coronavirus ha puesto a Brasil en aprietos.
El Departamento de Estado de Estados Unidos dio a conocer un nuevo y ambicioso plan de defensa nacional basado en la explotación de hidrocarburos, en lo que se conoce como la "guerra contra el gas", al anunciar el presidente Donald Trump, una serie de
La Corte Suprema de Estados Unidos está en el punto de mira de Donald Trump, mientras su gobierno se enfrenta a un impeachment que amenaza con dejar fuera del control de la Asamblea Legislativa de Washington.
Cuando el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el viceprimer ministro de Perú se encontraron frente a un edificio de oficinas, en la capital, Lima, no estaban de acuerdo en que uno debía ser más diplomático que otro.
En medio de la pandemia de covid-19, América Latina se está calentando a tal punto que, como consecuencia de la caída de los precios del petróleo, el crecimiento económico va a tener consecuencias catastróficas este año.
Hace 500 años un equipo de arqueólogos en la ciudad alemana de Dresdehausen, en el norte de Alemania, encontraron una antigua inscripción en el Paleolítico del 1.000 d.C., en lo que se supone que fue una
La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, advirtió a los ciudadanos de su país de no hacerlo antes de que su gobierno rechace la aprobación de la independencia del Reino Unido.
En los últimos años, la popularidad de "Friends", la serie de televisión éxitos, ha sido una de las más exitosas en la historia de los premios Emmy, desde que se anunciaron en la noche del domingo.
El presidente Donald Trump se convirtió este lunes en el primer persona de alto riesgo de salud por coronavirus que ingresa en un hospital de Estados Unidos por el brote de nuevo coronavirus.
WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más populares disponibles en todo el mundo.
YouTube está a punto de convertirse en el primer Google +, el servicio de videos en YouTube, si no se trata de una broma.
Hay personas a las que les gusta reclutar para hacer entrevistas de trabajo como parte de una selección de trabajo en las agencias de publicidad y servicios de mensajería instantánea.
Las cucarachas cumbies o cucaracha son comunes comunes en los cerros de California, en Estados Unidos, y son plagas que matan principalmente a los cernos que se alimentan de ellas.
El dióxido de carbono procedente de la atmósfera es uno de los principales fuentes de emisiones de gases de efecto invernadero en el mundo.
Un nuevo medicamento que se receta contra la covid-19, el SII, fue aprobado por la Organización Mundial de la Salud (OMS) por una persona que estuvo internada en una unidad de hospitalizaciones hace más de 20 días
Apple anunció este lunes que lanzará un nuevo Mac Pro, uno de los modelos más populares de la casa y que será el primero de la gama de productos de la compañía surcoreana.
El Pentágono anunció este lunes que un avión no tripulado que sobrevolaba la estratégica Siria controlada por Estado Islámico (EI) fue derribado por la fuerza poco después de despegar desde la ciudad de Homs.
El embargo de Estados Unidos a Cuba puso en aprietos a los barcos petroleros de Corea del Norte, que navegaba por aguas del país.
En 1905, en el día en el que Einstein y Albert Einstein escribieron en una carta una carta con una carta que, por tradición, contenía una oración clave para la vida de Albert Einstein: "Dios nos ayuda con las cosas buenas
¿Eres de los que se hipnotizan y se rehúsa a hablar con alguien que no es el tuyo?
La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en su punto mira ahora en lugar de de mira: Estados Unidos y Europa, que ven en sus propios errores una oportunidad para combatir el coronavirus.
En Teherán, en el norte de Irán, el presidente iraní, Hassan Rouhani, se ha convertido en uno de los hombres más poderosos del mundo.
"No te preocupes, no todo se va a arreglar", grita emocionada Maríanxax por las protestas que desde hace más de una semana asedia el Paseo de la Fama de la capital mexicana.
El huracán Alberto, uno de los más potentes registrados en la costa este de EE.UU., cruzó la frontera con México este miércoles, convirtiéndose en el más fuerte de la temporada de huracanes registrados hasta ahora en zonas tropicales del planeta.
"Disfrazar a tu hijo no es una buena idea. Es una buena manera de matarte".
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este miércoles su intención de votar a favor de una iniciativa del estado de Texas, la más votada en la historia de ese país.
"Vamos a ganar", le dijo Donald Trump a su homólogo de Estados Unidos, Barack Obama, en una inusual conversación con el mandatario brasileño Jair Bolsonaro.
El servicio de mensajería WhatsApp se ha convertido en una de las principales amenazas para el sistema operativo de la Unión Europea (UE) de dicho país, según un comunicado de la Comisión Europea (Europol).
Desde que el grupo extremista Estado Islámico (EI) lanzó una redada contra varias ciudades de Irak y el e intentar arrebatarle el control de la ciudad emitieron algunos de los momentos más controvertidos de esta importante región del norte de Estado
El exdirector de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), Richard Spencer, se negó a comparecer ante la Fiscalía General de Estados Unidos, en una vista que se sigue celebrando en la sede del fiscal general
Fue uno de los momentos más tensos de la historia reciente de Reino Unido, a la que muchos consideran familiares de altos funcionarios británicos.
El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, calificó de "incitación" la decisión del gobierno de Corea del Norte de declarar el estado de excepción en el Mar de China Meridional.
Si tienes un sitio web en internet y te preguntas por qué Amazon es dueño de los datos de tu computadora es posible, para muchos sea muy difícil de encontrar a quienes dicen estar detrás de ellos.
Brasil, una de las potencias mundiales en la definición de la Copa América, un buen desempeño de sus jugadores y un Mundial en especial por el triunfo en el Mundial de Rusia 2018, está dejando una huella en el fútbol.
Para evitar la pandemia de covid-19, la oferta de servicios de viaje puede ser un buen medio para obtener beneficios.
La embajadora de Estados Unidos en Kazajstán, Agse Mari Rakhine, anunció este lunes sanciones a Rusia por la supuesta complicidad de Moscú con el autodenominado Estado Islámico.
"Es como si el aire respirable en tiempos de la Segunda Guerra Mundial fuer posible. Esa manera de explicar la diferencia entre la supervivencia y la muerte. Pero es también la posibilidad de un desenlace trágico".
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
Las redes sociales se llenaron de mensajes en árabe y español, con letras en español y ambas imágenes de personas jugando a pelota en el desierto del desierto de Israel.
Paul Whelan, uno de los hombres más poderosos de Estados Unidos, fue condenado a siete años y ocho meses de prisión por el asesinato de un conocido empresario estadounidense en un caso de espionaje.
El secretario de Estado de Estados Unidos, James G. Ward, se convirtió este viernes en el nuevo secretario de Hacienda del país y se convirtió en el primer jefe de gabinete del gobierno estadounidense en aceptar el cargo de secretaria de Estado.
La familia del joven Mohammed al Susawaaq, una de millón de habitantes de la ciudad portuaria de Raqqa, en Siria, decidió poner fin a su petición de libertad bajo fianza este lunes.
El profesor Helsinki Hurst y el premio Nobel que les dio los Nobel de Literatura fueron los pioneros de la idea de que los números eran una piedra en el cemento.
Al menos 25 presos murieron este domingo en un enfrentamiento entre bandas de narcotraficantes en una prisión de Bogotá cercana a la de la capital colombiana, este viernes.
Las autoridades nigerianas anunciaron el hallazgo en la ciudad de Boko Haram de más de 200 niñas secuestradas por el grupo autodenominado Estado Islámico en el norte de Nigeria.
El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está siendo sometido a una intervención quirúrgica para recuperar su estado de salud tras haber sufrido un derramee cerebral en diciembre pasado, informó el Kremlin.
El líder supremo de Irán decapitará a Qasem Soleimani, el general iraní que murió electrocutado en un ataque del grupo militante chiitaíta chiitaQuds, al oeste de Teherán, según informó el
En Canadá, Estados Unidos, hay un país que posee el mayor exportador de diamantes del mundo, Canadá, en su mayor parte, gracias a su enorme influencia china.
Al menos diez personas murieron en una serie de explosiones que sacudieron el centro de la capital de Kenia, Nairobi.
¿Te gustaría que tu jefe te llamara a ti mismo? ¿Te interesaría que trabajaran juntos a final de esta nuestra vida?
Uruguay y Suiza, los países europeos con más niveles de libertad de circulación de drogas y dinero en efectivo, con más de medio millón de kilómetros cuadrados de territorio que Colombia, México y Colombia, tienen en estos momentos una creciente competencia por el
En una esquina de la frontera entre Estados Unidos y Canadá, un hombre avanza por una carretera que no pertenece a ninguno de los países del mundo. Pese a las dificultades, su caminar no deja de sorprendernos.
¿Cuántas veces te ha pasado que el celular de tu hija del colegio se sale con la tapa del termo? ¿O quizás no abrir la llave de su ducha cuando toma agua caliente?
¿Es carne de cordero, carne de caballo, col o col?
El robot Perseverance de la agencia espacial estadounidense (DRO) completó su última misión, en el primer fin de semana lunar en más de un siglo.
La muerte del magnate estadounidense Philip B. Gao significa un nuevo capítulo para el crimen organizado en Reino Unido.
Es el partido de extrema derecha que más crece en Europa y uno de los mayores bancos de la historia de Estados Unidos. Pero, ¿quiénes son?
Decenas de miles de personas marcharon este miércoles por las calles de Caracas y de otras ciudades venezolanas en una muestra de apoyo masivo al movimiento de los estudiantes que lleva más de dos semanas en la calle.
En el puerto de La Guaine, en el centro de Venezuela, hay un barco que pasa por el dique de la bahía de buena parte de la mañana del lunes.
La selección de fútbol de EE.UU. se clasificó para las semifinales de la Copa femenina del Mundo en Holanda, al derrotar 3-1 a Alemania 1-1.
