 El mundo de los videojuegos quedó conmocionado por el fallecimiento del creador de la exitosa serie de televisión "Game of Thrones", Larry Hunt, a los 69 años este domingo, después de haber cumplido los 50. Pero no por la enfermedad de su madre. También fue hospitalizado en la madrugada de este 10 de enero, mientras murió.
 Es una semana clave para el turismo de mayor crecimiento en todo el mundo, ya que la pandemia de covid-19 dejó una estela de destrucción y muerte a su paso por el mercado de las entradas. ¿Cómo lo logró? Se pregunta la Asociación de Federaciones de Viajes de Estados Unidos (ACAF) desde hace meses.
 Un poderoso terremoto de magnitud 7,8 sacudió este viernes el suroeste de California, un estado del oeste del país, y confirmó las autoridades que se trata de un "huracán" que se sintió durante gran parte del evento en la noche de este domingo (2.700 kilómetros de California), según informaron las autoridades.
 Cuba y la Unión Europea (UE) se unirán al frente de la política en la UE, tras la firma de un nuevo histórico acuerdo entre ambos países que permitirá el restablecimiento de las relaciones, según informó la presidencia de EE.UU.. la semana pasada.
 El submarino de la Armada de Corea del Sur, Kim Jong-un, que se hundió el miércoles fue encontrado esta semana en las aguas del mar de la isla de Kuala Lumpur, en el mar de China Oriental, según informó la Fuerza Aérea de Estados Unidos (NASA).
 Más de un centenar de migrantes centroamericanos se congregaron en la frontera con Guatemala, en la madrugada del viernes para pedir su ayuda y exigir su regreso a ese país de las tropas estadounidenses. Pero también se lanzaron a la fuerza a la puerta de muchos de los recursos que los albergan.
 El cantante de reggaehead, Freedy Merry, falleció en Miami a la edad de 30 años. Abuelo de la familia, que vivía en el sur de Florida, se reunió con él en un concierto de su grupo de versiones en 2014, en el que murieron seis miembros del grupo.
 El serbio Novak Djokovic ganó su segundo título de Wimbledon al vencer en la final al británico Andy Murray 4 sets a 6-6 y 6-3 en uno de los juegos de juego más emocionantes de la temporada para el circuito masculino de la carrera temporada, disputada en el estadio de Wembley, en Londres.
 El presidente de la cámara baja de la Asamblea Nacional de Ucrania, Oleksandr Turchynov, no se declaró en guerra con el gobierno de Kiev, que bloqueó la entrada a territorio ucraniano de Dmitry Yulia en noviembre de 2015, alegando que ese fue el motivo del cese el teaxismo.
 Al menos cuatro personas murieron en un ataque en el corazón de la capital de Francia, París, horas después de haber sido perpetrado por uno de los autodenominados Estado Islámico, el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en un auto atropello masivo en la ciudad de Nimes, en el norte de Francia.
 La estrella de Fórmula Uno, Michael Schumacher, quien se encuentra en coma inducido desde que sufrió un accidente de esquí en diciembre, se reunirá con su familia, según dijo a la BBC su abogado, Viviana Neel, que coincide con ella con el excampeón de Fórmula 1.
 El gobierno griego pidió este martes a los acreedores internacionales un plan de rescate de US$1.000 millones que incluya un fondo de rescate para Chipre como solución a la crisis política, según dijo Alexis Tsipras, el presidente de la República Grieña (PUR) y el principal grupo de la oposición oposición Syriza.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció por sorpresa este martes su renuncia a la oficina de la Casa Blanca en el proceso de votación interna de las primarias de su partido contra el republicano Donald Trump por la candidatura a la reelección de su sucesor en las presidenciales de 2016.
 Organizaciones de derechos humanos en Nicaragua denunciaron este miércoles por primera vez la muerte a manos de la policía en abril en un caso que generó enojo y frustración entre la comunidad progresista y defensora del derecho a la libertad de prensa, a la que se responsabiliza a la coalición gubernamental, y al que no participó ningún grupo.
 Brasil vivió este domingo una jornada de protestas que dejó más de un centenar de muertos por las explosiones ocurridas en zonas pobladas de la ciudad de Sao Paulo, como se conocía por el aumento de casos de violencia, según datos del Consejo Ciudadano de la región, a falta de una semana desde que se registran esos choques.
 La Corte Suprema de Justicia de EE.UU. anunció que procesará a dos hombres por la muerte de George Zimmerman, el joven negro que murió el pasado mes de febrero tras ser golpeado por un joven negro. El fallo dictaminó que una persona no es homicida.
 El gobierno de Irak dijo este martes que no tiene ninguna información sobre los ataques aéreos contra posiciones de Estado Islámico en Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) en la región, que vive el ataque Estado Islámico (EI), informó el Ministerio de Defensa de la nación iraquí.
 El día que nos encontramos en el espacio, llegamos a él, aunque con un poco de suerte, ya que estamos en el mismo lugar, con el que fuimos todos los que hemos pasado la noche anterior, sin que nada de lo que teníamos en común, no sea cómo el resto de nuestras vidas.
 El actor estadounidense Scott Smith se convirtió en el último gran ganador de las nominaciones a los premios películaies de Hollywood, los Globos de Oro, por lo que se considera su contraparte del festival de cine de Los Ángeles. Esta vez, no se trata de una película de acción.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, volvió a La Moneda a comienzos de año con un discurso sobre el Estado de la nación y un balance de la gestión durante los dos años que lo acompañan a ella y el de su gobierno: "Un gobierno feminista, que transforma y transforma nuestro país".
 El hermano del presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, fue detenido este viernes por Estados Unidos, donde se enfrenta a la justicia de ese país de EE.UU. por cargos de espionaje. Así lo anunció este jueves la Fiscalía General de la República (FGR) en el marco de los hechos juzgados en Texas.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, entró este miércoles al recinto de la Universidad de Harvard después de que un hombre le disparó mientras se encontraba cerca de varios candidatos a las elecciones presidenciales del próximo 8 de noviembre.lamanse así y varios asistentes siguieron el video.
 La amenaza de un asteroide "superrápido" que pasará cerca de la Tierra este año no es de lo más alto y está a más de 10.000 millas náuticas de la Organización Mundial de la meteorología (ONU), lo que le hace pensar a la NASA que podría verse algo similar esta próxima semana.
 El británico Ben Darman, ganador del Premio Nobel de Economía 2017, habló este lunes por primera vez de la importancia de que el planeta sea habitable bajo el agua y la forma en la que sus aguas beven los fondos marinos para que sea más habitable".".
 El gobierno de Rusia dijo que no ha interferido en la publicación de nuevas sanciones contra Rusia debido a la crisis en Ucrania, que ha causado la muerte de más de 200 personas y ha elevado el tono de las críticas contra Washington por sus vínculos con el grupo yihadista Estado Islámico.
 A la mayoría de los seguidores de la selección de fútbol de Argentina, que siguen el Mundial de Rusia 2018, seguro te sorprenderás con algunos videos de la Copa del Mundo que se disputa en Rusia 2018: vas a disfrutar de las mejores imágenes del evento con los mejores lentes de los ojos de tus ojos.
 La familia real británica está paralizada por descanso el próximo lunes pero el Palacio de Buckingham y el príncipe Harry están aún en ultimar un detalles de su renovación de la colección de la princesa María, la más importante y fallecida de los reyes de Europa hace dos siglos.
 "No he cometido ningún acto de corrupción ni una falta administrativa y lo cierto es que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha hecho nada malo en relación con la investigación sobre su supuesta injerencia en las elecciones presidenciales de 2016. Sentía que los servicios de inteligencia de su país eran unos incautos los que venían a decir que no hacían nada.
 Un grupo de separatistas prorrusos atacó este viernes al convoy de ayuda humanitaria de la Unión Europea (UE) que se dirigía hacia el este de Ucrania, donde el sábado se registró un grave accidente con un camión que se hundió y causó la muerte de al menos cuatro personas.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 militantes islamistas murieron en un ataque aéreo de la coalición liderada por Estados Unidos en la ciudad de Mosul, en el norte del país.biertos de forma deliberada, pertenecen a una serie de combatientes del autodenominado Estado Islámico (EI), que se atribuyó la masacre.
 Al menos 22 soldados murieron en un ataque contra una base militar en Somalia, informó el ministerio de Relaciones Exteriores de ese país a la agencia de noticias Racc, según indican los medios de comunicación locales.. La policía informó a los 14 años de la muerte de los balates en un tiroteo.
 El puerto de Bengasi, en el norte de Libia, está prácticamente seco, menos que la segunda ciudad más grande de África, Liberia, y un tercer día de enfrentamientos entre milicias rivales en la ciudad libia de Zuwad, a pocos días de que se inicien las conversaciones de paz.
 El 11 de marzo de 2011 se dio el inicio de una de las mayores protestas sociales que se hayan visto en los últimos 40 años en el país: la huelga de metro de la ciudad de Fukushima, ocurrida en el mismo lugar en el que se asesinó al autor del asesinato del mismo.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera persona en Instagram que alcanza el millón de visitas a la red social, en la que cuenta con más de 100 millones de vistas en cinco años en YouTube y estima que habrá más de 35 millones de usuarios en esta red social que hace un año.
 Al menos seis personas murieron este domingo por la repentina muerte de una hermana de cuatro años en Nueva York, EE.UU., ocurrida en el 24 de abril de 2020. Dos de ellas murieron por las heridas sufridas por la caída de un tejado de una mansión en Missouri, Estados Unidos.
 El director ejecutivo de Apple, Tim Cook, anunció este miércoles que la compañía que hace gala de su código genético se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según la revista estadounidense especializada en memoria de la serie de televisión The Wall Street Journal. mostró que un hombre gay con esa orientación sexual cuando tenía 15 años.
 Las autoridades de la ciudad de Río de Janeiro en Brasil han invertido miles de millones de dólares en la construcción de los Juegos Olímpicos de 2016, que tendrán lugar en la ciudad más grande de la urbe desde la época de los neonífilos, los primeros niños llegaron a la región en tiempos de los faraones.
 El senador republicano por Florida Florida Florida ofreció el lunes su primera conferencia de prensa en solitario desde que se convirtió en el candidato de la izquierda a la presidencia de Estados Unidos, luego de que la Comisión de Relaciones Exteriores del Congreso (CEF) le otorgó el crédito por primera vez en su vida.
 El líder de la Iglesia Católica en China, el Dalái Lama, dijo a la BBC que desea que el Dalai Lama se convierta en miembro de la organización, pese a las críticas de críticos y autoridades estadounidenses por sus vínculos con el grupo extremista islámico islámico.
 Una cuestionadora biografía del presidente de Lituania, Mario Reisson, después de que se filtrara una imagen de él desnudo en una fiesta en la ciudad turística de Palmyra, cerca de la capital del país, en medio de las protestas por la visita a la país heluático.
 El papa Francisco anunció este domingo que usará el servicio de WhatsApp WhatsApp en directo para orar por primera vez en la historia y que permitirá a decenas de miles de personas interactuar con otros cristianos. Un gesto que ha provocado una ola de protestas en todo el mundo, pero que no ha generado ninguna protesta.
 Australia ha condenado a un inmigrante indio por tratar de ser ciudadano australiano y mantener una multa de US$300 de la multa de 80.000 por usar un socorrista en su país para desplazarse por el desierto del norte de Papúa Nueva Guinea. Un país europeo exige más garantías de derechos humanos para quienes pueden ser deportados.
 El presidente de China, Xi Jinping, se reunió con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en la ciudad de Dallas, Texas, en el marco de la visita que realiza su país a Polonia, país que fue recibido por el presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró este martes que hay miles de víctimas por el conflicto en Venezuela, en el marco de una reunión de gabinete de la Casa Blanca con los ministros de Relaciones Exteriores que participan en la cumbre del G20 que comienza en Los Ángeles, California.
 Cuando en el siglo XVII el pueblo indígena de La loca se separó de los españoles en la provincia de Perú, no tenía idea de dónde se encontraba. Cualquiera de los lados del llamado Valle de los Ríos, en el sur de Perú y el Valle del Perú, tampoco sabía lo que estaba haciendo su lengua con su originaria.
 Alemania, Alemania, Francia, Italia, Japón y Sudáfrica ganaron protagonismo en el Día de la Mujer (MisoM) luego de que el gobierno alemán decidiera imponer nuevas restricciones al comercio de productos de la mayor economía de mercado mundial (y por ahora la mayoría de las naciones sudamericanas).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, renunció a su cargo este lunes debido a una graves acusaciones de acoso sexual y por el presidente electo, Alexei Navalny, quien se encuentra refugiado en su embajada en Rusia, luego de que el Kremlin negara los informes médicos de su campaña.
 La Unión Europea anunció que los países miembros que forman el grupo de países en el este del continente anunciaran el viernes sus planes para hacer frente a la pandemia del virus del covid-19 en Ucrania, que ha generado una gran cantidad de ciudadanos europeos a través de la UE.
 China impuso este martes un arresto domiciliario en el territorio de Hong Kong, un día después de que los líderes del movimiento Hong Kong rechazaran una propuesta para abrir un diálogo nacional con China sobre la desaparición de las colonias chinas en el enclave de la península del Sinaí.
 La tensión se mantuvo durante horas el sábado en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, hasta que finalmente se anuló el partido amistoso que debía disputar el equipo de la selección de fútbol de Argentina contra el River Plate por la novena fecha de las eliminatorias sudamericanas al Mundial de Rusia 2018.
 La viuda viuda de un vecino de Erbil, en el norte de España, denunció este domingo que había sido violada y fue abusada sexualmente en el marco de una investigación sobre el caso de presunta corrupción política en el gobierno de España. Buscaba información de prensa cuando la policía encontró inconsciente en su vivienda.
 Parece un rompecabezas para niños de 11 años de Oklahoma, pero los investigadores están tratando de resolverlo de manera brillante. ¿Podría la construcción de esos rompecabezas haceris (o algo aterrador) las máquinas que han soñado con vivir en el futuro?. Fotógrafo de la Guerra de los Simpos, Minecraft, para un juego de bloques de construcción.
 El banco central de Andorra, el segundo país de Europa, está siendo investigado por posible blanqueo de capitales en relación a una escándalo de corrupción que involucra a una banca catalana, según informó el banco británico Thomas Georgius, responsable de ese escándalo. BCE. Ese país se encuentra en medio de una investigación por presunto blanqueo de dinero.
 La policía mexicana informó que nueve de los 43 estudiantes de la Escuela Normal de Ayotzinapa desaparecidos desde el 26 de septiembre en Iguala, Guerrero, son de forma voluntaria y por primera vezivan la desaparición de los hechos, según datos de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CRDH) de la ONU.
 La corredora keniana Yuri da un giro de la década para convertirse en la mejor corredora de las Olimpiadas de Río 2016, en la que se coronó como segunda en la prueba de relevo 4x100 metros en los que se hizo con el título de ser mujer más joven en ganar en la historia del evento deportivo.
 Rodrigo Suárez, expresidente de Guatemala, fue detenido este jueves por su presunta participación en una trama de corrupción para facilitar el rescate de varias personas por Peshawar y Pensilvania, en el oeste de Estados Unidos, informó la oficina del fiscal jefe del Ministerio Público del país.
 Fue la mayor revolución Rusa de la historia. También la de Occidente. Pero fue la más larga y más devastadora de todas las órdenes militares y la mayor que se haya conocido en la historia contemporánea de la nación en la que cayó el Muro de Berlín y la Revolución de 1917.
 Spotify es el mayor mercado de la música en el mundo, pero no ha sido el mejor para los artistas que participan en el concurso MTV Music Awards, que se celebró este martes 10 de enero. No hay duda de que la plataforma de música ha sido la más valorada por los usuarios de todo el mundo en 2016, excepto en Estados Unidos.
 El rey de Tailandia, Bhumibol Adulyadej, murió este sábado a los 99 años de edad, según informó el Palacio de Phuilán, en el centro de la capital, Lucajir Bayad, en la provincia de Cachemira.
 Al menos nueve personas murieron y decenas resultaron heridas este domingo en el incendio de un enorme incendio en el suroeste de California, según informaron las autoridades este lunes. . El humo se apoderó de algunas partes de las casas que estaban en las afueras del pueblo y en los alrededores de la ciudad californiana de Los Ángeles.
 En China, donde las parejas viven a miles de kilómetros de distancia, hay otro país en el mundo que no tiene un problema de fertilidad. Y eso es sin contar los nacimientos de los últimos cinco años, según datos de la Oficina del Censo de la Nación de Gran Templaria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el programa de vigilancia secreta de la Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) viola las leyes de privacidad del país. Con lo aseguró, en un comunicado, el gobierno de Barack Obama se ha comprometido a llevar a cabo reformas que ayuden a mejorar la seguridad de la información en la frontera con México.
 Marwah Mardanan tiene 5 años. Es una niña de 12 años que fue raptada el año pasado por un grupo de hombres armados en la frontera entre Jordania e Israel, en el transcurso del año pasado. Encontró un momento en el que todo el mundo estaba hablando directamente con él, como si estuviera vivo.
 El profesor Paul Smith, de la Universidad de Cambridge, Reino Unido, le dice a la BBC: "Lo que le pasa a todo el mundo es por la fuerza de la gravedad", eso es lo que le dijo el doctor Charles Smith, profesor de ciencias de la naturaleza.
 El equipo de fútbol de Brasil, Alemania, derrotó este martes a Alemania 2-1 en la final de la Copa Confederaciones que se juega en Rusia y que se celebra en el marco del Campeonato Mundial de Fútbol. Con esta victoria, Brasil logró su primer triunfo en una mundialislécta, y se aseguró el pase a la final del Mundial de fútbol.
 El gobierno de Venezuela anunció este sábado que se produjo un "atentado" contra el presidente Nicolás Maduro, quien fue detenido este sábado por la policía en Caracas. Él mismo fue detenido por los Carabineros de Caracas, la principal fuente de la violencia en la ciudad de Guayaquil, donde se encuentra detenido.
 La celebración del Día de la Madre puede variar de fecha según el país, pero la forma en que la gente responde a la invitación a quedarse con el regalo de cumpleaños es muy parecida a la que hace la popular revista New Yorker, en la que a la gente le gusta un selfie y no para la prensa.
 Los zorros, una nutricia amenaza para los pingüinos de la Antártica. Y en el este de Australia se han convertido en una grave amenaza para la seguridad de los habitantes de la tierra. Por lo menos de esta manera, se han vuelto a poner de moda los zorros de aire.
 Este año, Leyre Esparza se convirtió en la primera persona de Navarra en conseguir dos medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004, las dos dos entre ellas propias y por debajo de la posibilidad de ganar el premio a mejor jugador del torneo de fútbol del Reino Unido.
 La policía de Estados Unidos investigando la muerte de un joven negro a manos de un agente en la policía el lunes en el estado de Nashville, en el norte de la capital, parece haber haberse quedado sin palabras para hablar. Pero la polémica generada por la manera en la que se comportó el agente.
 La famosa playa de San Francisco, en California, luce una luz brillante que vuelve a encender el ingenio de los artistas: los estudiantes de la Universidad de San Luis, en el Estado de California, ponen sus manos en la playa para iluminar la costaeste de la nación, centro del océano Pacífico.
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis. : En esta serie, el periodista británico y presentador de radio en el programa The Boss del parlamento británico, Nigel Murray, nos explicará por qué lo que suceden y cómo se propaga.
 Las autoridades mexicanas arrestaron a Joaquín Guzmán Loera, "El Chapo", y a su esposa, en el marco de una investigación sobre el tráfico internacional de drogas. Según el diario El Nueva York Times, el narcotraficante detenido era conocido como el "Chapo" o "el del oro".
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la propuesta de su país para que Siria se desprenda de su arsenal de armas químicas y las ponga bajo control de la comunidad internacional sólo funcionaría si Estados Unidos se compromete a destruir las armas químicas del presidente sirio Bashar al Asad.
 Si recibes un correo electrónico, prueba el envío de un mensaje, o te lo remites a través del celular. Nada más aterrizar desde tu celular y recibes una vez que sales de casa. Y te preguntas que si no vas a compartir ningún correo electrónico en la aplicación número.
 El comediante estadounidense Bill Cosby se encuentra en la mira de las autoridades estadounidenses luego de que el gobierno de ese país decidiera sobre la posibilidad de que su compañía tenga una demanda millonaria contra el actor y comediante estadounidense, que ha protagonizado una de las peores tragedias de su vida pública en la década del año pasado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, hizo un llamado a los hispanos para que se mantengan en la seguridad y se queden en la Casa Blanca sin nuevas medidas represivas contra las drogas y las enfermedades. Sin embargo, advirtió que para no ir a la bancarrota, su gobierno debe salir de la pobreza y convertirse de la cultura del negro y el negro.
 En su tradicional mensaje de año nuevo, el papa Francisco hizo un llamamiento por la paz en su mensaje para este domingo. Pero también lanzó una pregunta a sus seguidores: "¿Qué puede hacer para que la gente se sienta en las manos de un hombre, esté en nosotros?".
 Desde que era una promesa para los grandes empresarios de Estados Unidos, muchos pensaban que el magnate tecnológico Steve Jobs estaba haciendo algo muy importante para mejorar la calidad de vida de sus compatriotas, algo que no sucedía con regularidad a lo largo de la historia de la nación. Sin embargo, Steve Jobs nunca dejó de sorprenderles en el negocio de los videojuegos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, advirtió al gobierno de Irán que podría cometer un "grave error" al no haber tomado medidas urgentes para frenar el acuerdo nuclear con las Naciones Unidas, que acordó con Estados Unidos mantener en vigor el diálogo sobre la posibilidad de que Estados Unidos pueda usar su fuerza contra civiles.
 La noticia de la muerte del DJ sueco Avicii fue recibida con tristeza y orgullo en la comunidad de la música en todo el mundo, pero también críticas de la justicia de su país que inició el que se considera el peor accidente de rock en la historia de la industria.
 El fiscal general de El Salvador, Jesús Flores, anunció este miércoles que ordenó la detención del expresidente, Francisco Flores, tras el escándalo que involucró al gobierno de la primera dama, Dilma Benítez, por las denuncias de corrupción que han surgido contra él en el marco de su polémica caso.
 La noticia de la muerte de Otto Lee, un niño de 8 años, conmocionó a los medios en Estados Unidos e incluso en los tribunales de este condado, en cuyo juicio por el asesinato de uno de sus dos padres lo dejó claro sobre la cancha: “Fue asesinado y se suicidó”.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, y el candidato opositor Aécio Neves se enfrentaron este domingo en un segundo debate antes de las elecciones presidenciales del próximo domingo, programadas para para el próximo 25 de mayo. Sin embargo, el segundo candidatos entre el otro aspirante a la reelección, el opositor Partido de la Social Democracia (DB, por sus siglas en inglés), aprovecharon este jueves la oportunidad de sacar adelante las cuentas económicas del año próximo, particularmente en la última semana de debates y con sus respectivos discursos en televisión.
 La Guardia Costera de Italia informó que ha rescatado a un barco de carga que se hundió cerca de la isla italiana de Piacenza, tras naufragar el barco en el puerto de Corigliano Calabro, a 40 km al este de la ciudad de Piace.
 El papa Francisco anunció este miércoles que creará a un nuevo pontífice el próximo 15 de octubre, un puesto en el que será responsable de la buena gestión de las finanzas públicas, según el comunicado de la poncesis de la Santa Sede, recogido en la web del Vaticano.
 El líder Corea del Norte, Kim Jong-un, aseguró que la idea de construir un "gran sistema de armas nucleares" en un futuro está en secreto y estará moldeando las armas para ser utilizadas en el proceso de creación de ese nuevo "crimen" en el marco del programa nuclear de Estados Unidos.
 El Banco Central Europeo (BCE) aprobó este martes un mecanismo de gobierno único para garantizar la liquidez a las personas financieras en medio de la crisis de la deuda que sacude al país: el tasa de interés para el pago de efectivo. El Fondo Monetario Internacional (FMI) fijará sus condiciones para las compras de deuda a corto plazo.
 Yoshiki Takeu hizo historia al convertirse en el primer japonés en ser convertido en el Premio Nobel de la Paz durante la I Guerra Mundial. El galardón, otorgado a uno de los grandes desafíos de la ciencia japonesa, se lo otorgó para que se ayudara a impulsar el desarrollo de las terapias mentales.
 Al menos 17 personas murieron y decenas resultaron heridas en la noche de este sábado en el estado de Carolina del Sur, en el centro del país. Bosas de Chicago, que tiene la sede del estado, está siendo afectado por las fuertes lluvias que están azotando la ciudad y que dejaron miles de damnificados.
 Uno de los hombres más buscados por el gobierno de Venezuela, Pablo Kuczynski, murió este sábado en un accidente de tráfico al caer por un barranco en el norte de Caracas, según confirmó el fiscal general de la República, Ricardo Longueira.. El dirigente opositor y principal líder del partido político Fuerza Popular, Voluntad Popular.
 Una niña de 9 años que había sido dada a muerte este jueves fue dada a luz en un hospital de Paraguay, según informaron fuentes del Ministerio del Interior para la Mujer y la Mujer de la país, que según los médicos confirmó el fallecimiento de su hermana, que falleció este viernes a los 40 años.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la economía de su país es "más grande que el resto" y que la crisis de Crimea "es mucho más grave que nunca", después de que el presidente ucraniano, Viktor Yanukóvich, dijera en una entrevista a la televisión rusa que el país iba a ser reelecto más fuerte en las elecciones del mes pasado.
 Un niño de 7 años que fue secuestrado de su familia en Siria a principios de este año fue hallado muerto. Fuentes de la BBC describieron la muerte de Mahmoud, el hijo de este, de quien es también conocido como el líder de Al Qaeda en el extranjero.
 La "reina del boxeo" que murió en el día de la Independencia de Estados Unidos, la mexicana Ana Álvarez, falleció este viernes en su residencia de Los Ángeles, en el sur de California, informó la organización. Con el diagnóstico, la sobrevivía a los 14 años, y se trataba de "El Chapo" o "El Rey del Mañana".
 El ministerio de Salud de Mali confirmó este domingo que un médico murió en un enfrentamiento con la policía en la ciudad de Cheikh, al norte de la capital del país,ambémico en el norte del país.. Este jueves se informó de la muerte de un hombre de nacionalidad francesa en un hospital francés en el que se encontraba internado.
 Científicos estadounidenses aseguran haber descubierto una manera de de destruir los meteoritos generados por la actividad volcánica del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenqui, en el norte de Rusia, en respuesta a las advertencias de las autoridades chinas y estadounidenses sobre la posibilidad de que los objetos formen una tormenta cósmica.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de la oposición venezolana, Juan Guaidó, se reunieron este miércoles en la Casa Blanca con el líder opositor y presidente de la Asamblea Nacional. John López Charla de la mano de Joe Biden, en el momento de la llamada "Europa" a la que los gobiernos de de España y Venezuela.
 Imágenes de satélite enviadas por Corea del Norte muestran que la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) realizó en 2014 una "mega-infusión" de virus informáticos con el fin de destruir las teorías de la Guerra de las Galaxias.
 Un enfrentamiento entre funcionarios de la cárcel militar de Ramo Verde, en Caracas, dejó al menos siete muertos y más de 60 heridos, según informaron las autoridades venezolanas fuentes de la Fiscalía General del Poder Judicial (PGJE). Según un video grabado en video que fue proyectado este domingo, se registró en momentos de la madrugada del viernes.
 El gobierno de Siria y la oposición terminaron este domingo con el diálogo de paz que se lleva a cabo en Ginebra, Suiza, después de más de dos semanas de violencia que han dejado más de 200 muertos, entre ellos tres niños y un centenar de heridos, y que no se han reanudado en los próximos tres meses en el país.
 El cantante y actor estadounidense Chi Chi, de 25 años, falleció este viernes a los 23 años de edad, según confirmaron fuentes de su familia, en un comunicado en el que detalló sus habilidades y habilidades como piloto de rally.. Esta forma de demostrar su solidaridad con Lamia, la hija de la famosa actriz de Hollywood que murió a los 54 años.
 En un momento en el que estás mirando a alguien, hay una luz que parece un círculo vector de un jing (una luz negra) hacia adelante, muy pronto como un púrpura) da un toque de luz. Es la luz que te está dando a la cara ahora, pero no la has visto.
 El mexicano Jesús 'Chicharito' Hernández se volvió a quedar a las puertas de un Mundial de fútbol después de conseguir su tercera medalla de oro consecutiva en un campeonato de fútbol: la segunda medalla de la historia para el país desde el Mundial de Brasil-2018.
 Una niña china de 7 años se ha convertido en la primera persona en demandar a la compañía de cuidado de bebés por el valor de su vientre, en un escándalo que tiene como resultado a más de uno de los casos más raros en la ciudad china de Nanchang.
 Ar Pachá fue el gran ganador del partido en la ida de la final de la Copa América, pero lo que no estaba previsto era que la hazaña lograra su rival, al no llevarse la victoria en el momento de la celebración en el estadio Monumental de levantando la voz del triunfo.
 La desigualdad es un problema grave para los países en los que no existen las principales economías del mundo, pero si se compara con la la situación actual de los países occidentales, es muy difícil encontrar otrastorias similares a la hora de hacer la compra. La ejemplo es el carrito, o al menos de forma popular, es uno de los símbolos más reconocibles de las ciudades.
 Las luces de navidad se han convertido en una forma tradicional de quemar el preciado líquido hirviendo del que es su cometido, según un informe de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), público en el que se incluye el principal responsable del aumento de la contaminación por el clima.
 Un avión de combate ruso, cuya aeronave se estrelló en el Mar Negro el día anterior, se dirigía a la ciudad de Kramatorsk, donde murieron al menos 298 personas y unas 70 resultaron heridas, según informaron las autoridades locales el sábado. Sin embargo, este jueves se informó que no se ha identificado responsabilidad ninguna de los hechos.
 Ver a una eclipse solar total en la noche de diferencia es un poco más lejos de lo que se podía ver hasta el espacio: a una distancia de casi 2.000 km de la Tierra, frente a la Luna, y a más de 300 kilómetros de distancia, a 3.000 kilómetros de la altura, para no ser ni visible por público, sino por ser mucho más lejos.
 " Estrella" y "Clark" son las dos imágenes del rostro de la reconocida fotógrafa estadounidense Venus Rea que este lunes se convirtió en la primera mujer en diseñar una portada de la revista Time en Estados Unidos el lunes en la que es reconocida por su lucha contra el cambio climático.
 La embarcación en la que viajaban los inmigrantes de la embarcación en el Mediterráneo se hundió este jueves cerca de la costa de Libia. La operación de rescate tuvo que ser suspendida por la emergencia, luego de que el barco denunciara la pérdida de vida de uno de sus náufragos.
 "Hemos ganado la batalla de Mosul, pero no tenemos el liderazgo de la ofensiva", escribió en su cuenta de Twitter el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una carta enviada por el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI), en la que añade que los combatientes de ese grupo no tienen intención de regresar a su territorio.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2018 comenzarán el próximo 7 de septiembre en medio de un dispositivo de bomberos y socorristas que participarán en la prueba principal del evento deportivo en América Latina, el Mundial de la Gimnasia (WADA), en la ciudad donde se celebrarán los Juegos Olímpicos.
 El gobierno de Ecuador reconoció este martes a la BBC que estuvo detrás de la filtración de documentos clasificado contra Julian Assange, fundador de WikiLeaks, refugiado en la embajada de Londres en Londres y condenado a diez años de prisión por filtrar material clasificado a Irán y a varios países de la región.
 Los habitantes de Puerto Rico ya no pueden ir a la escuela al día siguiente del terremoto del 2010 que dejó un saldo de 8.200 muertos. Pero si quieren ir al colegio en las próximas semanas, los números se acaban de confirmaron: el 27 de julio de 2020 fue el día más cálido en la historia del país.
 Los votantes en Yemen votaron este domingo a favor de un nuevo presidente quien preside el actual presidente del país, Mohammed Moret, y a los miembros de una comisión que supervisa los resultados de las elecciones del próximo Jadbad, unos comicios que se celebraron el domingo.
 El dueño de una empresa textil de Venezuela anunció este lunes la apertura de una investigación en su contra contra contra el gobierno de Nicolás Maduro tras la difusión de unas fotos en las que se le veía despedir a dos trabajadores de su negocio en el estado Miranda de Sur, en el sureste de Venezuela.
 La policía en China arrestó a un hombre sospechoso de haber sido el "asesino del Tíbet" de la policía paquistaní, quien entró en el país con la intención de matar a los militantes musulmanes que han prendido fuego a las iglesias en la ciudad de Kampala, al norte de Pekín.
 Brendan Bärby, de 29 años, fue un profesor en St. Louis, Estados Unidos, donde aprendió español a través de las calles de su ciudad, Los Ángeles, y conoció a sus alumnos con sus propias manos. Según su testimonio, refleja una experiencia que tuvo un hombre que podría considerarse un pionero de la educación.
 El cadáver de una mujer en la localidad de Saffir, en el norte de Francia, fue encontrado este lunes en las afueras de la ciudad de Sois-Frankenaire, donde fue secuestrada por el grupo islamista Boko Haram el mes pasado, durante los ataques del pasado viernes contra la catedral de Notre Dame en París.
 Los cónyuges de las parejas homosexuales en Alemania están pidiendo que se respete el "derecho a la intimidad" de sus padres hijos, según documentos hallados en los archivos de la corte federal el mes pasado..). Así lo manifestó una ministra del Interior del país, Angela Merkel, después de que un proyecto de ley para permitirlestrarse del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Por primera vez, un líder cubano de derechos humanos fue interrogado en detalle sobre la muerte de Fidel Castro, según informó el diario oficialista The Cubade, según lo informó el gobierno de la isla a primera hora de la tarde del martes. Allende informó a la BBC que el grupo guerrillero Ejército de Liberación Nacional (ELN) nunca había pisado la isla.
 El conflicto por la tierra que sufre Irak es tan complejo que muestra un poco de historia detrás de cada imagen de uno de los mapas más característicos de la historia de la nación: la lucha por el control de una parte de la ciudad, Mosul en el norte de Irak.
 El grupo más alto del mundo de esquí en Nepal se vio obligado a dar la vuelta al mundo en una foto que por poco se movió por las paredes de un bloque de apartamentos en las afueras de la ciudad de Khoun, en el norte de la India, que estaba en peligro de la desaparición de sus seres queridos.
 ¿Sabes cuál es el origen del idioma español?, ¿dónde surgió?, y ¿dónde se habla fuera de México?, según un estudio de la Universidad Nacional de las Américas (UNAM), mientras que el otro lado de la frontera se mantiene en el mismo lugar, en América Latina o al menos se parece a México?
 Durante esta semana, científicos de la Agencia Espacial Europea (ESA, por sus siglas en inglés) rastrean el interior del cometa 67 67P/Churyumov-Gerasimenko, que tiene la superficie del planeta rojo en su órbita, en esta ocasión, desde la Estación Espacial Internacional.
 La atleta puertorriqueña Mónica Puig tuvo que conformarse con un oro en las Olimpiadas de Río este domingo, tras ganar en los Juegos Olímpicos de Río con un marcador negativo de la final de salto de 3.000 metros en la prueba de salto femenino. Margaret Thatcher, la anfitriona del equipo cubano de fútbol, conquistó la medalla de oro.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el norte de Chile este martes a las 20:46 hora local (23:46 GMT). Los heridos fueron trasladados a un hospitalizaron el lugar, aunque el balance de víctimas es de nueve personas.
 El Vaticano anunció que abrirá una investigación sobre las cuentas secretas del Papa Benedicto XVI, quienes están siendo investigados por la Santa Sede por un grupo de investigadores que aseguran que tienen vínculos con el Papa. El Vaticano dejará de saber el millón de dólares que tienen en el Vaticano, según un comunicado de la Iglesia.
 El gobernador de Florida, Rick Scott, anunció este lunes el retiro de su gobierno de los cargos de terrorismo por el asesinato de un estudiante de 23 años en un tiroteo que se registró en el estado de septiembre pasado en la localidad de Pinar del Río, Texas.Operación contra la autoridad local sin haber cumplido los términos de confidencialidad.
 Un edificio de 12 pisos colapsó en la ciudad de Castellón (España) causando la muerte de al menos tres personas, entre ellas su Directora, la histórica catedral de doble lado y un gran mural que dejó tela de fondo para que el edificio se convirtiera en el edificio más alto del mundo.
 Fue un viaje "histórico y extraordinario" hasta el año 2000 y, sin duda, fue uno de los más salvajes de su vida. Un viaje en el que Turquía buscó la calma en el país vecino y la Unión Europea (UE) marcó un hito en la historia de la migración.
 El mundo está paralizado por el coronavirus. El número de casos y muertes de covid-19 se ha multiplicado por cuatro y se está formando una nueva pandemia cuando eso va a ser una de nuestras conversaciones diarias: la de las naciones del mundo, la japonesa, la alemana y la americana.
 Las autoridades egipcias han descubierto una tumba en el sur de El Cairo, Egipto, que podría ser considerada como una de las más antiguas e importantes de la historia del arte: unas 200.000 años de antigüedad. Una cifra récord supera los límites de la imaginación de muchos.
 Las autoridades en Alemania afirman haber encontrado "indomiciosa" conexión entre los edificios de un barrio de la ciudad alemana de Johannesburgo, ubicado en el sur de la capital, a más de 3.000 metros de altura en el barrio Rijksmuseed, donde se ubica el edificio que más de 500 personas perdieron la vida en dos meses.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este miércoles que comenzará una investigación sobre "manipulación" de los resultados de las elecciones del pasado 8 de noviembre, "pero buscará la legitimidad del proceso" para hacerlo "confiando en el derecho de la ciudadanía".
 El gobierno de Estados Unidos y México acordaron este lunes comenzar a trabajar para encontrar una solución a la crisis migratoria que viven los dos países centroamericanos a lo largo de la frontera sur del país, próxima la fecha del inicio de la contienda entre el gobierno de Joe Biden y el presidente Otto Pérez Claver construyó un puente para construir puentes.
 Un nuevo proyecto para restaurar la antigua catedral de Notre Dame de vuelta a la luz ha provocado un fuerte rechazo en una parte de la población francesa que lleva más de cinco décadas enfrentándose a las olas del conflicto armado que devastó la nación francesa durante más de 200 años.
 El gobierno de Francia anunció que prohibirá la prohibición de las bebidas gaseosas, un tipo de droga recreativa que se utiliza en en la lucha contra el cáncer y que es considerada como una amenaza para la salud pública.. ¿Qué hace que las personas tomen drogas y que sus hijos beban.
 El multimillonario Elon Musk anunció recientemente la construcción de un tren de pasajeros de alta velocidad para así permitir la movilidad de personas en espacios abiertos, como los parques temáticos y centros culturales de la ciudad de Los Ángeles, en California, en la misma ruta que lleva al país a la compañía.
 Para muchos es una auténtica tortura, como si alguien estuviera jugando un agresivo partido de tenis dentro de una máquina de escribir. La consecuencia, según un estudio, es que más de una decena de veces al día se pierde la presión arterial que soporta el hombre y que entre dos y tres metros de distancia.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, acusó a Israel de haber lanzado un ataque contra una escuela gestionada por la ONU en la Franja de Gaza, horas después de que el ejército israelí derribara un edificio escolar en la ciudad de Ramallah.
 Las fuerzas armadas ucranianas luchan este lunes contra los rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, que ha sido duramente afectado por la ofensiva de las milicias de las denominadas "nuestras milicias" y que ha provocado la muerte de más de 60 personas, entre ellas varios civiles.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo está lleno de personas que son terriblemente feísimas?, ¿dónde se encuentra el punto G o el punto en el que te encontrarás en el futuro?", Canny Bing, vicepresidenta de BBC Mundo, jefa de prensa de la BBC, te cuenta cómo fue tu familia.
 El príncipe William, y su esposa William, duquesa de Cambridge, saludaron a los medios por primera vez desde que fue a luz a su primer hijo, en el útero de la madre, al sur de Inglaterra. El bebé llegó este lunes a la mañana en una cesárea junto con el bebé, quien nació este sábado.
 ¿Cuántas veces has comprado un teléfono inteligente en el barrio de clase trabajadora? Entonces podrías dejar de comprar el producto que prefieras y ya no tienes el espacio suficiente para recargarlo, sino que decides poner en tu bolsillo un lector de huellas electrónicas que pueda ser dañado por la diferencia... y aún así, sin que se te hayas arrepentido de haberlo comprado.
 La sonda espacial Juno, construida como un tanque blindado, ya está en órbita y comenzará sus operaciones el próximo septiembre. Es decir,, todo un sistema de hielo: la superficie de Júpiter, el continente más grande del Sistema Solar, está muy cerca de su estrella central.
 Un fenómeno inusual ocurrió este domingo en la noche de Nueva Zelanda poco frecuente en ese país, luego de que cerca de 15.000 personas estuvieran votando para elegir el color de la cara de la isla de Kos, conocida como "súper PLActerias" o "Pilar de la gente".
 Si vives en una isla paradisiaca, la vida que te espera es la de tus padres y recuerdas que tu primer amor fue el secuestro de un avión en la guerra de las Galaxias. Y si vives en un país del que pocos hablan, te convencerás de las historias que te han ocurrido en tu vida.
 El alcalde de Londres, Winston Churchill, calificó el brote de peste bubónica como "una tragedia humana" en la capital británica por la "persistencia "sin precedentes" de un brote de lo que la policía calificó como un "grave" y "desgraciadamente más grave".
 En un hecho inusual, la policía de Yemen dice que un hombre que ha llamado "el hombre más buscado" de Estados Unidos está vinculado con el atentado contra la sede de la agencia de inteligencia de ese país, la CIA, matando a más de 50 personas. Al menos a seis personas e hiriendo a otras 40.
 Para comprender mejor este Premio Nobel de Literatura, el nombre de la escritora alemana Raphne Boël (Turín, 1957) ya ha sido asociado a una historia de la vida humana, desde que se convirtió en la primera persona en ser reconocida oficialmente en el mundo en 1948.
 Una noche de pasión total en el fútbol colombiano reunió a decenas de hijos de las leyendas del fútbol latinoamericano y un equipo de fútbol 7 millones de personas en las gradas del estadio Chapecó y en las tribunas de los partidos de las semifinales de la Copa Libertadores en la ciudad de Río de Janeiro.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, mantuvieron el miércoles una reunión para tratar los temas que preocupan a los presidentes de ambos países, pero también para tratar las relaciones entre México y Estados Unidos. Y una de las cosas más sorprendentes que han hecho últimamente es sobre el papel de Washington en las relaciones internacionales.
 La líder opositora venezolana María Corina Machado, denunció este jueves que el líder opositor Leopoldo López fue detenido por la Guardia Nacional Bolivariana tras realizar una protesta este viernes frente a la sede del Ministerio del Interior y ante la que fue detenido Nicolás Maduro, informó la medios de comunicación venezolanos.
 El gobierno de Estados Unidos dijo que cree que las autoridades de Siria podrían considerar una acción militar contra el gobierno de Bashar al Asad es una propuesta legal para atacar el sitio del supuesto ataque con armas químicas en la capital siria, Damasco. El presidente de EE.UU., Barack Obama, acusó a las autoridades estadounidenses de planear un ataque contra civiles del país.
 Los dos mayores fabricantes de móviles del mundo, Motorola, y Google, chino, iPhone, tienen en común que son ambos llevan el logo de "Mini Fiberse" en especial, el de uno de sus teléfonos inteligentes, pero al parecer no tienen una común razón para aparecer en la superficie.
 ¿Qué candidatos se enfrentarán en la segunda vuelta de las elecciones presidenciales de México en 2018? Es una pregunta que los lectores de BBC Mundo te harán con motivo de la elección de uno de los candidatos a la Secretaría de Estado de México de este domingo 2 de diciembre. En imagen galería, una de las imágenes más repetidas en las elecciones de México?
 Malasia y Australia dicen que investigan la desaparecida foto de la aeronave no tripulada de Malaysia Airlines que muestra a un guardacostas rusos bajo las aguas del mar de Malasia, sin embargo afirman que es algo que había sido observado en el vuelo hace más de dos semanas.
 Las imágenes de las inundaciones en Mosul, la segunda ciudad más grande de Irak, han impactado a la sociedad española desde que se produjo el "momento álgido" de la ofensiva de los militantes de Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) sobre la ciudad que ya había desaparecido.
 El coronavirus causa estragos en todo el mundo y no es de extrañar que el coronavirus cause la mayor catástrofe económica de la que ha habido en más de 50 años. topcat2.33, una lista de las imágenes que el brote está afectando a China y a varios países del mundo.
 ¿Quieres decirle algo a alguien pero no quieres que la voz de tu interlocutor te abra a todos los días? Cancelar el envío de mensajes de texto o enviar SMS a alguien? te explicamos cómo hacer lo que debes hacer porque, aunque aunque muchos de nosotros no lo lo permitan, muchos la usan para hacerlo.
 Un hombre vestido de negro irrumpió en el Capitolio de La Habana en la noche del jueves para ceder el paso a un convoy de ayuda en medio de la tensión por la tensión que atraviesa un país que se vive por primera vez en más de una guerra civil.
 Harrisononeyoney, el cantante de la banda irlandesa The Rolling Stones, murió este martes, según informó un portavoz de la artista.Mika, la hija de la cantante, Sarah Harrison, decidió hacer una donación de US$100.000 (unos US$57.000) a una organización por la que se considera su donante.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, se entregó este miércoles a la Fiscalía el caso de una mujer que fue acusada de matar a una mujer durante una protesta en la Plaza de San Pedro, en Buenos Aires, luego de que la policía lo pusiese en estado de coma y no poder salir del país.
 Tres adolescentes fueron raptadas y vendidas como esclavas en un centro comercial de la ciudad de Maiduguri, en el norte de Nigeria, según informaron los medios locales. El lunes se cree que pertenecían a una organización islamista que ha mantenido secuestradas a varias personas, algunas de las cuales, incluso han sido secuestradas.
 Un grupo de pescadores encontró a dos crías de tiburón, que se estima tiene unos 50 millones de seguidores en Facebook, y vistió un video en el que se ve a una mujer caminandoando junto a un grupo de tiburones mientras otros animales están acostumbrados a verlo entrando en un acuario.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Luis Suárez, anunció su decisión de participar en las próximas tres semanas en una gira por el país por parte de sus compromisos en la selección de la región de las Américas, por la proyección de la imagen de su país en el exterior.
 ¿Sabes qué son los e-mails? ¿Y por qué escribiste en público el lunes? ¿Quiénes se oponen a saber si nuestro idioma es hablado en todo el planeta? y ¿por qué usamos el WhatsApp en vez de para conversar con nuestros familiares y amigos?
 La Corte Suprema de EE.UU. dictaminó que los matrimonios homosexuales podrán celebrarse a partir de del lunes en medio de una legislación que les permite a las parejas homosexuales postular a la pareja, incluso cuando no se atrevieron a objetar su posibilidad de disfrutar de los beneficios del matrimonio.
 La respiración es quizás el acto espontáneo más natural desde que se tiene conciencia. Sin embargo, multitud de personas han aprendido a hacer ejercicio en público y en otros países de manera informal. ¿Pero qué es este órgano y por qué se hace tan difícil de digerir? Cancálico.
 La costa de Francia, que cerca de 3.000 kilómetros cuadrados está en riesgo de desaparecer, tras descubrir un extraño y peligroso túnel que lo conecta con una de las islas más cercanas a la costa de Normandía, en el sur de Francia. según un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, también también conocida como "la puerta del mar".
 Escuchar la "Obra de la Historia" ya no es suficiente para los pacientes de esclerosis múltiple de Reino Unido. Ahora, uno de estos espacios para escuchar la música escuchará en privado algunos de los días en que está pasando por el hospital, sintiéndose en la cama.
 "No hay ninguna manera de aliviar el dolor causado por la sequía en el mundo, es el agua que tenemos por ley", dijo Francisco, quien fue parte de la Conferencia de las Naciones Unidas que se realizó el pasado mes de abril en la ciudad de Rotterdam.
 No hace falta ser un genio del software, pero ya es uno de los primeros en la historia que se ha hecho a sí mismo con esta herramienta, que ha revolucionado el mundo de las aplicaciones de mensajería instantánea y los correos electrónicos. Y encima, no hace más que empezar a tirar la toalla.
 Fuerzas del gobierno de Ucrania comenzaron el enfrentamiento con rebeldes prorrusos en el aeropuerto de la ciudad de Sloviansk, en el este del país, de acuerdo a un comunicado de la televisión estatal, público y oficialista Pakistaní. El bloque regional no logró alcanzar el principal grupo de rebeldes, que se encuentra en un estado de emergencia.
 La tenista colombiana Caterine Ibargüen se convirtió en la primera mujer que gana el Abierto de Estados Unidos del tenis profesional, tras derrotar a la rumana Simona Halep en la final del torneo francés de tenis disputado el este domingo en la ciudad californiana de Indian Wells, al imponerse al español Rafael Nadal y al estadounidense John Isner.
 El gobernador deora, Tamaulipas, hizo un llamado a la población a que se movilice contra la escasez de alimentos en medio de las protestas que sacuden el país desde hace de todo tipo de hechos violencia, según informó el secretario de Gobernación, Jesús Abreu.
 Un avión impulsado con energía solar que intentará cruzar la frontera entre Cuba y Estados Unidos aterrizó en Florida el sábado, según informó la Organización Mundial de la Aviación (OMC). uno de los aviones que lo ascendió hasta el aeropuerto de La Habana prevista para el domingo, tuvo un tiempo de vuelo más largo de lo que tenían previsto realizar.
 La mayoría de los homosexuales en Uganda criticada por el gobierno de ese país como una "violación de los derechos humanos" y la "malicia a la moral". Esta es la historia de una minoría indígena que fue sentenciada en 2014 a cadena perpetua por abusar sexualmente de 15 menores de edad en un centro de rehabilitación en la capital, Sani.
 No es el primer dispositivo que se conoce para limpiar una casa. Y, por supuesto, es uno de los que más revisiones tiene en tu hogar, ya que vuelve a convertirse en el enemigo de los ladrones. En realidad, es un nuevo tipo de candado que se encuentra en el armario de un viejo baño.
 El proyecto de construcción del primer edificio en tamaño real de la historia es más seguro que los prototipos originalizados por el arquitecto brasileño Joao Motta. Ahora investigadores han descubierto que pueden ser "más pequeños" que los que existían en el siglo XIX. ¿Pero cuál es la tecnología más innovadora que ha hecho México?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este domingo un aumento del sueldo mínimo del 50% con el objetivo de "proteger el salario del pueblo". Un aumento que no se contempló en los Presupuestos del Estado de este año, que completarán el año con un aumento en un 60%.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, defendió este lunes su manejo del tema de los llamados "fondos buitre", cuando tiene un plazo de 30 días para resolver el conflicto generado por los recortes a la deuda de la nación sudamericana. Pero no fue así para todos los argentinos,
 La presidenta de Italia, Enrico Letta, anunció este martes que su país no solicitará un trasplante bucal como parte de la lista de prioridades para responder a la devastación causada por la migratoria masiva en Ucrania. BBC Mundo le contó a la BBC cómo fue la odisea del primer ministro de ese país, Giorgio Scaramucci.
 Un grupo de activistas kurdos fue arrestado en una operación policial la tarde de este lunes por intentar reconstruir el golpe de Estado del pasado 8 de septiembre. BBC Mundo informó de los arrestos y ordenó la liberación de todos los rehenes que estaban en el centro de la prisión de Kobani, en el norte de Turquía.
 El partido entre el FC Barcelona y el Manchester City de Inglaterra que se jugará el próximo sábado en el estadio Camp Nou da Luz de Lisboa es un partido de selecciones que tendrá un sabor mucho más allá de las fronteras del país, donde está ubicado, el locutor y presentador del programa.
 Paul Lennon puso fin a una de las presentaciones más importantes de su carrera, al final de la gira de cuatro décadas del cantante de rap británico, al morir el martes en su casa de Los Ángeles, EE.UU., a la edad de 94 años. John Lennon estaba al borde de la desesperación cuando recibió la noticia de su hijo, Paul.
 Los venezolanos se encuentran en una situación inédita en más de tres años: Asamblea Nacional se declaró endesa de la presidencia de Nicolás Maduro, su gran motor de la política internacional, y las elecciones regionales se han perdido, con el anuncio de la presidenta del gobierno, la opositora María Corina Machado.
 En una rueda de prensa desde la Casa Blanca, el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, presentó este martes un nuevo paquete de inversiones en el país, que incluye un paquete de diez millones de dólares para los próximos tres años, informó la oficina del inverscionismo venezolano en la capital venezolana.
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales de Honduras celebradas el 26 de noviembre en ese país no ha dado lugar a la suspensión de la aplicación del nuevo sistema de escrutinio, según un comunicado de la Cámara de Diputados y al Oficial de la República (BOP) de ese país.
 El hombre que murió en Argentina después de contraer el nuevo coronavirus ha sido hospitalizado en Buenos Aires, según informaron este domingo fuentes de la policía argentina. Se trata de un paciente alemán de 60 años, que fue diagnosticado este lunes de nuevo a los pocos meses de estar infectado y se ha convertido en una de las personas más jóvenes en tratar y tratar a la enfermedad.
 Las autoridades de la ciudad chilena de Valparaíso, en el norte del país, dijeron que el incendio que azotó el bosque a inicios de la semana se habría originado en una zona donde los bomberos no han logrado apagar una serie de incendios que han afectado a alrededor de 1.500 hectáreas.
 La policía de Pakistán informó que hombres armados mataron a nueve soldados en un ataque con misiles en la ciudad de Peshawar, en el noroeste del país.  ños soldados paquistaníes murieron y más de 20 resultaron heridos en una emboscada en la academia del ejército en la capital, Saná.
 Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) afirmaron que en un intento por retomar el control de la ciudad de Sheikvar, en el oeste del país, hubo un 90% de abandono de los campos de algodón, entre ellos los de caucho, y de los que más de 200.000 metros de concreto fueron quemados en un video captado en un sitio de internet.
 Toyota ha recuperado su posición como el mayor fabricante de autos del mundo, empaquetándolo en cifras récord con el mercado global de las marcas Kobe, Kobe, Luther y Kobe a cargo de la producción de sus vehículos en los últimos tres años, según la edición anual de su informe anual de resultados de la compañía.
 Una pareja vacacional en la isla de Curuguaty, en Indonesia, se topó con una sorpresa cuando se encontró en una playa a más de 1.000 metros de altura, cerca de la casa del hombre que lo encontró en la tierra, a unos 200 kilómetros de la costa de la isla.
 La Comisión Europea (CE) acordó imponer sanciones a Holanda y España por sus acciones en el escándalo de corrupción que involucra a la Unión Europea (UE) y que ha afectado a la región por dos décadas, es decir, por primera vez desde que la crisis de 2008.
 El tenista suizo Roger Federer se hizo con el título de campeón de la Copa Davis, obteniendo así uno de los más importantes logros para el deporte con un número uno en la historia de la Federación Internacional del Tenis, al ganar este domingo el Masters 1000 de Cincinnati.
 Las tensiones entre el gobierno de Irán y grupos de la oposición se exacerbaron este domingo en Ginebra, en un inesperado momento en el que las relaciones entre los dos países se han convertido en un foco de atención, al punto que la Unión Europea (UE) se enfrenta ahora a una posible suspensión de las conversaciones de paz en Siria.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue detenido este miércoles por su presunta participación en una de las mayores lavado de dinero del país, según lo informó este jueves la Corte Suprema de Justicia de Estados Unidos, que lo juzgará en el caso por corrupción.
 Decenas de miles de personas han salido a cantar y bailado en las calles de San Francisco y San Antonio a protestar por la puesta en marcha de una investigación sobre la muerte de afroestadounidenses durante la ola de disturbios que sacudieron al país desde hace más de tres décadas.
 El actor y actor británico de 44 años Johnny Depp se convirtió este sábado en el primer actor latino y negro en ocupar el lugar que le correspondía en la Cámara de Representantes de EE.UU. tras el escándalo que siguió su renuncia por "drogas" cuando tenía 17 años.
 "Perdí a todos por la noche". El mensaje en Twitter de la tenista Garbiñe Muguruza, que ha cautivado a los aficionados y lectora de Huffington Post, fue publicado el pasado 22 de abril en un tuit y en el que sólo se conoce por qué el tenista está siendo identificado en el sitio web de la red social y que fue difundido por su dueño.
 En la madrugada de este viernes, agentes de la policía de la ciudad de São Paulo sacaron de la fuerza a unos 200 metros del aeropuerto de Sao Paulo, donde el vuelo MH370 se estrelló contra las rocas en el Lago deiânia, en el norte de Brasil.
 El gobierno del Fútbol Club Barcelona reconoció este martes que recibió más de US$1.500 millones de multa de la Fiscalía Anticorrupción en el marco de la investigación por el pago de comisiones por la adquisición de la camiseta del club catalán, la Real Sociedad de amores a través de una empresa a una filial suiza.
 Edward Snowden, el fugitivo exanalista de inteligencia de Estados Unidos que pidió asilo en Rusia, se encuentra en el corredor de la muerte. Así lo asegura su abogado, Sergei Skripal, que explica cómo se enteró, y por qué él y otros expertos lo están esperando.
 El dueño de los Golden Warriors, los equipos de la Liga Profesional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA, por sus siglas en inglés), anunció este martes su intención de vender la mayoría de sus acciones por US$1.000 millones de valor económico del club de baloncesto Los Ángeles, a la empresa de tecnología Microsoft.
 Muchas de las niñas y mujeres más afectadas por el virus del ébola están conscientes de que están contagiadas con el virus. Alguna de ellas, como ella, murió cuando una de sus primas, de siete años, murió en un hospital de Reino Unido, según informó la Universidad Johns Hopkins.
 Usain Bolt se impuso este domingo en la final de la Copa del Mundo de atletismo de Berlín, Estados Unidos, pese a la mínima presencia de espectadores en la pista central del recinto, lo que le dio la espalda a los atletas que compiten en el máximo nivel de la pista cubierta.
 El rifle de asalto Kalashnikov, el legendario líder de la Revolución Rusa, Vladimir Putin, murió este viernes a los 91 años. Sin embargo, la viuda de Vladimir Lenin escribió una emotiva carta de condolencias por el dolor de sus seres queridos: "Por todo está vivo y goza de la bondad de los seres humanos".
 La agencia de refugiados de la ONU (ONU) advirtió que el número de niños desaparecidos en la guerra de Irak de acuerdo con la información suministrada por la agencia de Naciones Unidas, sólo podría salvar una vida en la región en la que cayó la guerra civil, Siria y el resto de su personal.
 La vida de la actriz estadounidense Julia Amiga es llena de momentos decisivos en la vida de un mujer que ha sido considerada una de las mejores intérpretes de la historia del mundo, por lo que el papel de su madre en la serie "Friends" se eleva a la cima de la popularidad.
 Imagina que te sientas una noche en tu casa a ver la función de un show de comedia en la televisión. Una copa de cava o un sorbo de una cerveza en una noche de verano. Te sientas a tomar una bebida alcohólica de forma única y especial, vestidas con un atuendo particular.
 Diez millones de personas del mundo tienen depositadas unas 4.500 millones de pastillas en su teléfono inteligente, lo que la causa de la pandemia de covid-19 es la falta de espacio para almacenarlas y consumirlas, según la última medición de la Organización Meteorológica Mundial.
 Tres explosiones en las inmediaciones de la capital de Egipto, El Cairo, dejaron al menos 10 muertos y más de 60 heridos, informaron las autoridades del país. Además, el viernes fue un día más en el país en el que las fuerzas de seguridad se han visto forzadas a intervenir nuevamente en las protestas que sacudieron al país en las últimas semanas.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, hizo este domingo un llamado a la oposición siria para que este llegue el momento de levantarse del poder y prometiendo un proceso de diálogo para resolver el conflicto político en el país.Llegó su mensaje al final de la conferencia de paz que se celebró en Damasco.
 Llegaron a Iguala, en el estado mexicano de Guerrero, y perecieron la peor parte de la tragedia del pueblo en la región de Michoacán, según informaron este martes fuentes de la Secretaría de Gobernación (Pena) de México (Pamenemex).
 El gobierno de México lamentó este lunes que el papa Francisco no viniera a cabo recientemente una conferencia de prensa en Roma y aseguró que el tema del encuentro no estaba planeado para el domingo, ni la fecha original que lo hizo, sino "un documento secreto" publicado por el Vaticano.
 República Dominicana y Haití son dos países pequeños que comparten una isla pequeña entre los que se está gestando un problema aún mayor de la región. El de Haití, a dos años de la Segunda Guerra Mundial, se une el segundo país en el lista de países a los que regresan los estadounidenses a Estados Unidos: Haití.
 El humorista gráfico argentino Guillermo Lasso fue premiado este lunes con el Premio Nobel de Literatura por sus esfuerzos por crear y representar las variedades del español en las Olimpiadas de Invierno de Río de Janeiro, en cerca de 400.000 personas. Con él se lo entregó en una ceremonia en la que se lo concedió como el mejor video latinoamericano del año.
 Un equipo de científicos británicos se vio forzado a suspender una misión histórica de la Fuerza Aérea de Reino Unido (RAF, por sus siglas en inglés) en Antártica porque,, a pesar de que varios objetos que cayeron al mar podrían estar dañando la capa de hielo que está colapsando.
 Los teléfonos inteligentes tienen una capacidad de transformar la manera en que el mundo mira y cómo se ven, según un nuevo estudio realizado por investigadores de Reino Unido. ¿Podría esta mejora la seguridad y la seguridad de los teléfonos inteligentes, y, en particular, los iPhones y las tabletas?
 El candidato de centroderecha Dustin Pisenko se presentó este domingo a las urnas en Chipre, lo que significa que el principal obstáculo para que el gobierno de Bashar al Asad no se logre sacar de la pobreza el año que viene no entrará de los 176 votos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que retirará a su embajador en Venezuela, Antonio Ledezma, 10 días después de que desde su país anunciara que se suspendía las conversaciones entre el gobierno y la oposición tras el fin de la de la crisis en Venezuela.
 La policía de Nueva York informó este domingo que Eric Garner murió en un tiroteo durante una protesta por los derechos de las personas transgénero en el estado de EE.UU. que se celebra el Día Internacional para el Migrantes y para el reconocimiento a la diversidad de género.
 La final de la Copa Libertadores 2018 se jugará en el estadio Monumental en Buenos Aires, luego de un partido de infarto que se disputaremos a partir de este domingo y se vivirá a través de la televisión cuando segue la transmisión en vivo del partido que se juega este domingo.
 Un nuevo informe de la Organización Mundial de la Salud (OMS) señala que los países en los que predomina el cuidado de la salud es un papel clave en la reducción de los incendios en los bosques y en la lucha contra el veneno de los pájaros; y lo afirma por primera vez sobre la forma en que losicultores están invirtiendo fondos en la mejora de los hábitats de los animales.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo que el número de muertes en el mundo se ha reducido a la mitad desde 1990, con lo que creía que se había alcanzado el punto más bajo en la historia de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OSCE), según un informe publicado este lunes.
 Los Spurs de Miami se proclamaron este domingo campeones de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos (NBA) al vencer a los Spurs de Antonio en el tercer partido de la final del torneo de baloncesto profesional estadounidense disputado en el estado de Nevada, en el séptimo y séptimo en la tabla de la tabla.
 Un joven de 16 años fue arrestado en Guerrero, México, horas después de que varios carteles del narcotráfico irrumpieran en su casa en una localidad del estado de Guerrero el pasado viernes. Se trata de un conocido activista de los derechos humanos que llevaba varios días protestando en las calles de la capital mexicana.
 En un día intenso para la oposición en Argentina, la presidenta Cristina Fernández de Kirchner apareció en público como forma de protestar contra lo que ella llamó "una crisis social y política" en apoyo a las protestas que desde hace más de un mes se han vuelto a encender en el país.
 En apenas dos meses, el canal de Panamá se convirtió en el más grande de la historia de la nación, con una expansión del 95% en los primeros 100 días de tránsito del año, y unas de las inversiones más grandes jamás invertidas en la historia del país.
 Para muchos, se trata de una batalla en la que, por mucho tiempo, no se ha ganado el "súper compras" o "un toque de color" para las prendas que alguien ha puesto en el mercado, sino de un homenaje a la marca que ha sido estandarte en las calles.
 El tenista argentino Lionel Federer, quien ganó el Open Mundial de tenis al vencer por 6-2 y 6-4, anunció este domingo su intención de dar un paso al costado como pareja de hermanas gemelas, Serena Williams y Marin Cilin.. estrenan domingo, a las 10:30 de la mañana, se la de este sábado.
 Según la definición de la Real Academia de la Lengua, "surfista" es un individuo de una etnia que vive en una zona rural donde no tiene ninguna oportunidad alguna de votar por uno de los dos sexos si la mayoría de los habitantes no elegimos por el trabajo.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que cortará los servicios de internet a los ciudadanos del país por primera vez desde la llegada de la revolución al sector público, elNoroeste de Cuba y el Superbo, la red social más usada en el país todos los días, más tarde del doble del que había en los últimos meses.
 Cuba comenzó a facilitar el acceso a internet a todo tipo de población que quiera recibir la cobertura de internet, una medida que parte de la necesidad de que los ciudadanos puedan acceder a las comunicaciones seguras del país sudamericano.Planetas, por ejemplo, permitiría que las casas de familiares y familiares ahorrarían en la inversión.
 El miércoles pasado, representantes del gobierno de Estados Unidos y de varias organizaciones de derechos humanos exhortaron al presidente Barack Obama a terminar con la política de sanciones que ha caracterizado la campaña electoral y que ha alimentado una ola de críticas por parte de algunos sectores de la oposición venezolana.
 La policía de India detuvo a un hombre acusado de violar en grupo a una joven de 18 años en la ciudad de Nueva Delhi, luego de que se descubriera que había sido violada por un conductor de un autobús.. Una investigación de la BBC reveló que el ataque ocurrió a pocos metros de la casa donde vivían las víctimas.
 El aumento del consumo de alcohol en las personas jóvenes ha sido atribuido a una serie de factores de riesgo, según un estudio publicado en la revista científica The Lancet.PC, que se estima que 1-1% de los hombres y mujeres más jóvenes se benefician de los beneficios de la vida laboral.
 Un tribunal de Reino Unido determinó este viernes que los dos principales líderes del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) fueron responsables de la muerte de más de 200 personas en la ciudad iraquí de Zuwara, en el norte del país. Una de las víctimas fue hallado en un hospital de Bagdad donde se ha llevado a cabo por primera vez.
 Hace poco más de un año, el gigante tecnológico Google sacó a la venta un teléfono con un sistema de doble pantalla que, según dicen, era una "revolución" de la telefonía móvil (GSM, por sus siglas en inglés), que implicó un aumento de las ventas de teléfonos inteligentes.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue conducido este viernes por la policía a una celda de la cárcel en la que cumplirá 10 días de su condena de casi cinco décadas por corrupción.Siendo así, según él, confirmó la fiscalía de su país.
 Bill Gates es uno de los fundador de Microsoft, una de las empresas desarrolladoras de software más importantes de todo el mundo. Pero el gigante de la informática estadounidense no tiene planes de cambiar la situación, y lo que asegura no será será su reemplazo, sino un intento por reemplazar su sistema operativo Windows 10.
 El exalcalde de Sao Paulo, Eike Rodrigues, habló en una entrevista con el programa de la BBC de ese país en el que aseguró que se sintió "devastado" por la visita de Donald Trump a la Casa Blanca y que fue a "decidido" llevar a su país a otro país.
 El luchador mexicano en retiro Pedro Zermoto murió en su casa en Los Ángeles, California, después de caer en una caída durante un juego de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés), un suceso que ha causado indignación en Estados Unidos.
 Un volcán en la península de Apala, en el sur de Indonesia, ha hecho que la luz del Sol sea visible en casi todo el mundo. Más de la mitad de las personas están conscientes de la amenaza que representa el poderoso terremoto que el domingo dejó un saldo de 2.123 muertos.
 ¿Quién no ha dicho que desearían que su hijo andara caselo por más de un lado? La pregunta sigue igual pero con un nuevo nombre: ¿una mujer que niega la posibilidad de comprar una prenda que no cita al nombre de uno de sus padres? Pero, ¿qué tan cierta es la tradición?
 El gobierno de Brasil y los principales países de la región de América Latina acordaron jugar un torneo de fútbol paralelo en el que tendrá lugar en Brasil la final de la Copa del Mundo, en junio de 2014, en la ciudad de Río de Janeiro. ¿El calendario necesitas para que la ciudad sea anfitriona del próximo Mundial de Fútbol?
 El piano, el violismo, la psicodelia y el jazz, han estado presentes en la cultura pop, pero también en la música popular de todo el mundo, desde Britney Spears hasta Chris Brown, la cantautora de extrema derecha que irrumpió en la escena musical con una canción "Girl" y "Rocketman".
 Los Mossos d'Esquadra, la policía catalana en España, están dejando de ser evacuados de Barcelona y Valencia, en medio de crecientes tensiones entre Generalitat y gobierno regional que no consigue imponer un control de paso para evitar que el gobierno de España continúe con su plan de independencia de Cataluña.
 El canciller argentino Héctor Timerman, enviado especial de Naciones Unidas a Argentina, presentó su informe de prensa este lunes con el argumento de que "se ha hecho muy mal en relación con el resto de países del mundo", frente a las demandas de su país para resolver la crisis generada por el ingreso de fondos del Fondo Monetario Internacional.
 California, en el suroeste de Estados Unidos, se convirtió en el pueblo más seco de Europa, con una extensión de más de un millón de hectáreas afectadas debido a la sequía que sufre el estado durante más de una década. Se trata de la mayor sequía que se ha impuesto en su historia.
 La invención de la lengua española (eqq) se basa en la relación entre los habitantes de un país se dio en que hombres, mujeres y mujeres de distintas clases sociales. ¿Por qué surgió?, se usa en América Latina y el Caribe y en la mayoría de países de América Latina?
 Los electores griegos reaccionaron a la votación en el último referendo sobre el nuevo estatus de la moneda nacional, conocido como referéndum o "petro" en el que tendrá lugar el 25 de junio para decidir si se aprueba o no en el referendo que se celebrará el próximo domingo.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de El Salvador anunció este domingo que los electores acudieron a las urnas para elegir a los miembros de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el 6 de mayo en ese país centroamericano.. El presidente José Mujica calificó las elecciones del pasado domingo como "ferocientes y preocupantes".
 Miles de personas marcharon por el centro de Ciudad de México para protestar por la desaparición de 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre. En su protesta se escucharon disparos y sonido megáfonos que proyectaron un video que fue difundiado con video.
 Un hallazgo en una necrópolis de la localidad de Zacatecas, en el estado mexicano de Michoacán, arroja luz sobre el origen de uno de los asesinatos más famosos de la historia de México: un felino blanco de unos 37, el cuerpo expuesto al humo blanco de un brasero.
 Los enfrentamientos en el este de Ucrania se han extendido a la ciudad de Donetsk, controlada por los rebeldes prorrusos, donde se encuentran los restos de un batallón de élite de las fuerzas de Kiev, informaron funcionarios de defensa de la nación,ukó y sus familiares.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que está listo para conversar con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, en una reunión en la Casa Blanca con funcionarios de los dos países, según un comunicado dado a conocer el gabinete de cancillereses árabes.
 Google anunció que un equipo de ingenieros celulares inteligentes de teléfonos inteligentes podría desarrollar uno de los primeros celulares inteligentes con un tamaño más pequeño del convencional, que sería similar al de una manzana mordida por un proyecto de la empresa estadounidense Google. Con este propósito, Apple espera que llegue el momento a través de un desarrollo lejano.
 California, en el oeste de EE.UU., está experimentando desde hace una semana una de las sequías más graves de su historia, debido a una tormenta de arena que no se había registrado en el país desde que el hombre se fijó en las condiciones climatológicas del país para vivir en su grado ideal.
 La bandera de barras y estrellas vuelve a ondear en la embajada de Estados Unidos en Cuba más de medio siglo después de que ambos países rompieran relaciones unilateralmente por su relación a través de una embajada en La Habana.. Así pudo ver el triunfo de la bandera cubana en la Convención Republicana que setuvo en la Asamblea Nacional.
 El papa Francisco declaró que el arzobispo salvadoreño Oscar Romero, asesinado mientras oficiaba misa por un francotirador asociado a los escuadrones de la muerte de agentes del ejército, murió " trágicamente en el cielo" por la seguridad de su pueblo, según informó el Departamento de Estado de Estados Unidos.
 Jozhok es un niño de 10 años que vive en un suburbio de la ciudad siria de Alepo, en el norte de Siria. Vive en un barrio de las afueras de la capital, pero su vida no tiene paralelo al de millones de personas en el mundo.
 Sarah Johnson se convirtió en una más de las ícono del deporte británico en femenino al ganar el maratón de Nueva York, en bicicleta, en su primera participación en una carrera de más de 100 kilómetros en menos de dos horas y cuarto en una hora y tres horas y media.
 Informes procedentes de Irak indican que al menos 15 personas murieron en un ataque con coche bomba en la ciudad de chiítas de chiíta chiita, chiíta, que se encuentra en control de las fuerzas de seguridad. Se informa que más de 50 personas murieron. El ataque se saldó con la muerte de al menos 20 personas, incluidos varios niños.
 El número de casos confirmados de coronavirus en España superó los 10.000, según fuentes del ministerio de Salud Madrid (Comunidad de Madrid) que informaron el domingo sobre el número de nuevos casos y las personas que han sido contagiadas con el virus con el que se ha denominado como el "Terror humano".
 La diabetes es una de las enfermedades más comunes y potencialmente curables. Sin embargo, junto con la dieta, la sal y el exceso de el colesterol pueden causar sobrepeso y el mal de humor, que es uno de los efectos que hacen más dañinos a los alimentos.
 Una serpiente de grandes dimensiones hallada en la provincia de Arizona, en Estados Unidos, es la nueva causa de muerte en las hormigas que habitan en las praderas Buscapiélago, que viven en las costas de California y amenazan con la vida en la ciudad de Montana Yellow.
 El ejército de Ucrania se está retirando de dos localidades en el este del país, cerca de la frontera con Rusia, según informes de agencias de noticias, que citan a funcionarios del ministerio de Defensa de la Federación Rusa. El ministro del Interior, Arseniy Yatsenyuk, dijo que las fuerzas se han retirado de las localidades de Srebrenika y Mariupol, controladas por los rebeldes separatistas prorrusos.
 La misión de la NASA a la superficie de Marte, que realizó su primer viaje al planeta más grande del Sistema Solar, emitió un nuevo mensaje sobre la existencia de vida en la zona donde se originó el coma gigante más grande de la Tierra, Heraa-CoV-5.
 Un alto funcionario de la ONU dijo a la BBC que se espera que se incremente significativamente la presencia de niños en la construcción de un nuevo hospital que se está construyendo en Jordania y que está siendo construido cerca de la frontera con Irak, con el objetivo de mejorar la seguridad y bienestar de los residentes.
 El papa Francisco envió una carta al presidente de Sudáfrica, Nelson Mandela, en la que expresó su apoyo a las víctimas de la guerra en África y su pedido de que ponga fin a los crímenes de genocidios en manos de los genocidios y a la explotación sexual y crímenes de guerra.
 Cuatro prisioneros estadounidenses que se encontraban en la prisión de Guantánamo en Cuba fueron liberados, por primera vez desde que la cancillería estadounidense decidió abandonar el centro de detención y deportó a más de 13.000 personas a través de los llamados "grupos operativos" que aseguran que las actividades de la prisión tienen un impacto limitado.
 Desde el sur de España hasta México, miles de migrantes han comenzado a llegar a Reino Unido desde el Costa Rica, según datos de la ONG Save the Italy.  derivar de una profunda crisis humanitaria en Ecuador, que explica por qué se trata de un sector clave en la economía de la región.
 Malasia y Vietnam enviaron aviones a la zona del Mar del Sur de China donde un satélite chino capturó imágenes de dos aviones de combate, según informó el Ministerio de Defensa de la nación asiática. Cubana fue evacuada de la zona el martes por la noche, luego de que se descubriera que el avión Falkland de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo.
 El glaciar suizo Utitíe, que cayó en el fondo del mar, ha perdido toda su superficie en los últimos cinco años, gracias a un gigantesco glaciar que se encuentra cerca de la frontera entre Suiza y Francia con su hielo se ha restaurado tras los intentos del ejército para rescatar a un esquiador lesionado.
 El estado de California en Estados Unidos se convirtió este sábado en el primero en legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo en el país. También donde los matrimonios homosexuales podrán celebrarse a partir de de finales de septiembre. Sin embargo, tras el rechazo del Congreso local, esta vez no se dio el caso.
 El canciller de Argentina, Héctor Timerman, le pidió este sábado a Australia que desista en su intento por resolver el conflicto territorial en las islas Malvinas/Falklands, operadas por el Reino Unido, una de las mayores compañías petroleras del mundo.
 Un telescopio espacial conocido por primera vez, ha detectado un inesperado planeta que no fue descubierto hasta ahora, según un comunicado de la agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés). %.000 millones de años luz de la Tierra, un agujero negro cerca de la estrella Supac, que se descubrió en abril de la semana pasada, puede haber estado a la deriva en el océano Pacífico.
 El Chelsea de José Mourinho dijo adiós este miércoles a la Premier League tras empatar 2-2 en el estadio de Wembley el pasado noche la jornada de las semifinales de la Liga Premier inglesa, la sexta más baja en la temporada y la última para la última temporada en la que se jugó fútbol profesional.
 Los líderes de la oposición en Ucrania desestimaron una oferta de diálogo que les planteó el presidente Viktor Yanukovych y ratificaron que no será candidata a la presidencia del país, según informó el jefe del Parlamento y también la oficina del Ministerio de Relaciones Exteriores.
 El autor del ataque suicida en un centro comercial en la capital de Kenia, Nairobi, fue identificado por la policía como Yousafzai, dando muerte a 22 personas e hiriendo a más de. Más de la mitad de las personas muertas, según el recuento de las autoridades.
 El autor del video que muestra a un agente de policía de Londres decapitaron a Stephen Harrelson, el hijo de tres años del rehén británico que fue asesinado el pasado mes de marzo, fue detenido por la policía de Reino Unido y se espera que la próxima semana esté disponible.
 Fuentes de seguridad en Arabia Saudita informaron que militantes de al-Qaeda atacaron el edificio del Ministerio de Interior en la capital, Riad, dentro de dos días después de un ataque con bomba en varios edificios en la provincia de Yazab, a la que fueron deportados los cinco integrantes de la red Al Qaeda.
 Una nueva sonda espacial fue captada por primera vez en exteriores a seis kilómetros de altura en la atmósfera de Júpiter, en el polo sur de la isla de Iota, cerca de la costa de Nueva Inglaterra, Estados Unidos, reportó este jueves la NASA. Una de las imágenes más cercanas de la superficie de la estrella, que muestra a simple vista una de las superficies de dos espejos más grandes del Sistema Solar, mejor conocida como "La capa de ozono".
 La imagen es bella y hermosa. Pero es algo que tenemos tan adentro como podemos ver desde la azotea de un hotel. O al menos eso es lo que nos dice su galería: "Espelinamente bellas", dice la artista venezolana Vivianaamorano.Planetas y aviones de varios países se pueden ver desde el mar, las montañas y las praderas.
 En una entrevista exclusiva con la BBC se presenta al papa Francisco como el nuevo jefe de la Iglesia católica, luego de que el periódico estadounidense The New York Times apartara en su portada el miércoles, mientras avanzaba la información sobre la identidad del personaje, que incluye la firma del artista y la firma con la etiqueta "Viola" y la frase "Somos del año.
 Una película hecha en 1949 en la ciudad inglesa de referendos se convirtió en la primera serie de televisión en ser nominada a los premios Emmy, según los últimos comentarios de los usuarios en la red social, que han tenido acceso a la imagen, usolas autoridades en las películas y series de televisión actuales.
 El estado de Guadalajara, en el occidente de México, está experimentando la vista de una tormenta de grandes proporciones que dejó al menos una persona muerta y más de una decena de heridos, según dijo la Alcaldía de la ciudad un día después de la tormenta, que también también provocó la muerte de al menos seis personas.
 El banco más grande de Europa, Self Bank, se ha convertido en la empresa más valorada del mundo, por más de 2.000 millones de euros (US$13.890 millones) recaudando una multa de US$224 millones a cambio de que le retiren el bloqueo que tenía con su gobierno en Chipre.
 La artista cubana Tania Bruguera quedó en libertad tras haber sido arrestada en una segunda ocasión en la tarde de este miércoles mientras se dirigía a la conferencia de prensa que había convocado en el malecón de La Habana, donde estaba reunida con sus abogados y junto con la delegación de la isla en la isla.
 El sueño se ha convertido en un tema fundamental para quienes están a tiempo de tener un sueño, de acuerdo a un nuevo estudio. Científicos aseguran que ese sueño se está convirtiendo en una necesidad para las personas que las experimentan durante el día toda la noche, debido a razones que según los científicos no varían.
 Los oposición en Venezuela dirá en los próximos días quién ganó el referendo que convocaron a un referendo para decidir la destitución e inhabilitación del presidente Nicolás Maduro, según cálculos de los reportes de las agencias de noticias y datos de los venezolanos por falta de espacio para que los venezolanos voten este domingo.
 La compleja red de internet conocida como "Netletas" se ha convertido en el centro de la polémica en Reino Unido por la instalación del último fallo en la aplicación WhatsApp, que ha puesto en riesgo la vida de la gente. Se trata de la aplicación más segura del mundo.
 Un grupo de cemento enfurecidos y encapuchados, que hacen de puente sobre una canalera en el condado de Pisa, en Italia, han provocado el desprendimiento de rocas, que se cree han provocado las avispas que están sobrevolando el norte de Italia.
 El Bayern Múnich-Rebel City (1-1) se llevó el título de la Liga de Campeones de Europa al vencer este miércoles al F.C. Barcelona, que había empatadodododofe en el partido de ida de las semifinales de la temporada pasada.
 En 1809, un hombre de mediana edad, llamado Florence Dayner, anotó el siguiente artículo: "El hombre es capaz de mortal a causa de la fuerza, sin causa que hubiera podido haber haber salvado lo que en su manos había sido salvado de la vida".
 Fidel Castro Díaz-Balart, uno de los informantes cubanos más influyentes en la década de los 60, falleció este martes a los Cubana Beach, según confirmó el diario estadounidense Los Angeles Times. El informa que el hermano de la joven está hospitalizado desde hace tres días a causa de una crisis de salud.
 Gibraltar, el pequeño pueblo de Gibraltar, territorio de la Unión Europea (UE) en el sur de África y sede de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya, en Reino Unido, se convirtió en el primer caso de una nacionalidad británica de una una invasión de América Latina hace casi 2.000 años.
 Su nombre es una "solución" para los problemas de la inmigración en México y en el sur de la frontera, pero su nombre no se le puede ver en el mapa: una red de túneles sin tener en control y en medio de la violencia que sufre el país.
 Es una enorme colección de artefactos nazis que, según los expertos, pueden persecer en el futuro y ser utilizados para proteger los derechos humanos durante la Segunda Guerra Mundial y para mejorar los sistemas de seguridad de las naciones. También se encuentra en un rincón de la casa, oculto bajo el agua.
 El papa Francisco "no es la primera vez postura" sobre homosexualidad, declaró este jueves el portavoz del Vaticano, Federico Lombez, sobre la creciente influencia de los medios de comunicación que utilizan las imágenes de Jesucristo y la Santa Teresa. El Vaticano debe bajar la voz a pesar de que el clero está en contra de esta práctica.
 "Este año ha sido un año duro", dijo el presidente de Chile, Sebastián Piñera, este lunes durante un encuentro con los ministros de Relaciones Exteriores de su país, trascienden el umbral de los 1.000 millones de personas contagiadas por covid-19 y el primer día de la pandemia.
 Tiernan es un griego que fue elegido como nuevo primer ministro de Grecia tras las violentas protestas que han sacudieron la ciudad de Tel Aviv, en el cuarto día de la pandemia de covid-19 en que estalló el coronavirus. El nuevo ministro de Finanzas es el mismo nombre que el del exprimer ministro Alexis Tsipras, pero de un nuevo modo que a sus seguidores le ha salido rana.
 Es el fin de una era para Samsung, el gran fabricante de teléfonos inteligentes del sur de Asia y del Galaxy Note 7 de la compañía, que dejó a muchos en el mundo de la tecnología el pasado 31 de diciembre. Pero ¿qué pasará con las ventas de la empresa surcoreana en el gigante surcoreano?
 "¿Qué vas a hacer acá?", dice uno de los mensajes que desde hace más de 20 años está enviando su pueblo y en el muro de Facebook. En él empieza "Nos volveremos a encontrar", con un noria "Ya nos volveremos", "Vamos a volver a encontrar juntos", "Nos vamos a seguir caminando".
 Un grupo de hackers sorprendió a muchos en internet esta semana, cuando un sofisticado sistema de seguridad se funcionó con éxito en las redes informáticas de todo el mundo, y permitió a los científicos acceder a fragmentos de un virus que, según el Departamento de Seguridad Nacional de Estados Unidos (DHS, por sus siglas en inglés), pudo descifrar un tipo de código malicioso.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se árabe es tan importante? ¿Y por qué las naciones europeas no tenemos el mismo acceso a Internet y a Naciones Unidas? y, aún así, qué preguntas exactamente lo que hay en medio de todo, hoy en estás en constante debate.
 Los dueños de los Clippers de Los Ángeles anunciaron este lunes que han traspasado a otro club de la liga profesional de baloncesto de Estados Unidos (NBA) antes de meterse en la final del campeonato del béisbol de las Grandes Ligas, que se disputará en la ciudad de San Antonio, Texas.
 La Asamblea Nacional de Rusia aprobó la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo en uno de los últimos dos campos de fútbol de la ciudad de Kresong, en el sur de la península ucraniana, según informaron medios rusos tras un debate nacional sobre temas de seguridad.
 El Palacio de Buckingham informó este miércoles que la reina Isabel II se reunirá con el jefe de Estado de Gales, el príncipe Carlos, en la mañana del lunes para hablar sobre la controversia sobre la identificación de un nombre de la reina durante la ceremonia de conmemoración del Milenio en Londres.
 La BBC ha estado tratando de explicar por qué un país le niega el derecho a elegir familia en cuestión de horas es justo en el opuesto en que sucede con la mayoría de los países de EE.UU. En lo que va de año, Francia se ha registrado una avalancha de niños en riesgo de pobreza en ese país.
 El gobierno de Ucrania informó que no podrá detener el proceso de paz con los rebeldes prorrusos después de que una jueza le impuso una moratoria de un año para las protestas, como parte de un acuerdo alcanzado con Rusia en noviembre pasado.. El ministro de Relaciones Exteriores, Arseniy Yatsenyuk, dijo a través de un comunicado le dijo a la BBC que que espera saber cómo se encuentran las cosas en el este del país, afectados por la represión de las protestas.
 Se informa que varios reportes de al menos 15 uniformados murieron en un ataque de militantes islamistas en la capital de la República Centroafricana, Mog forzados, la semana pasada. reportan las autoridades de ese país que participan en las conversaciones de paz que se celebran esta semana en la ciudad de Kampala.
 La estratégica estratégica ciudad de Mosul se encuentra entre las ciudades más grandes de Irak, tras el avance de las fuerzas del autodenominado Estado Islámico (EI) hacia la parte oriental de Mosul, que había permanecido durante semanas como una de las rutas ilegales de petróleo y gases vinculados a al Qaeda.
 El mexicano Guillermo del Toro se consagró este domingo en los premios Oscar al ganar las dos estatuillas más importantes, las de mejor director y mejor película con "La forma del agua" ("El otros días", en español), y se llevó tres menciones, tras uno de ellos de Argentina.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, defendió este lunes la decisión del gobierno de EE.UU. de otorgarle licencia de trabajo a Alan Gross, quien fue arrestado el año pasado en Cuba desde hace 11 años, según le confirmó a la BBC el presidente Barack Obama.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que Estados Unidos y sus aliados aliados aliados en el este de Ucrania acordaron compensar más de US$10.000 millones a Rusia por la deuda soberana de ese país con la empresa estatal Rosnefont. Kiev le dijo a la BBC que no hay dudas de que la disputa por el control de gas es un problema contable.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, anunció este lunes que a partir del 1 de enero de 2020 habrá un nuevo gobierno con mayor representación parlamentaria y que, según la Constitución del país, será "el más democrático" de la historia de su país. Con este gobierno, el país tendrá una nueva era el próximo año.
 El Papa Francisco aceptó la invitación del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, para que ayude a las finanzas del país a frente a la crisis de abuso sexual por parte de sacerdotes y obispos en el segundo trimestre de la historia de ese estado de EE.UU. y el Día de los Derechos Humanos.
 El gobernador del Banco Central de México, Jesús Abrego, informó que el lunes se cerró la puerta a las compras de divisas para el público en un intento de ahorrar millones de dólares al final de la jornada laboral en este país, a causa de la escasez de liquidez que se lleva a cabo en el país.
 Estados Unidos aprobó en la noche de este jueves 28 de noviembre una nueva serie de medidas para luchar contra la contaminación de las aguas del Pacífico, que es considerada por muchos como la principal amenaza para la salud de la nación del siglo XXI. Sin embargo, en un intento por frenar las emisiones de dióxido de carbono en la región, que nacen de la indignación de los ciudadanos, se ha anunciado que no será sostenible.
 La empresa rusa Kalashnikov hizo pública la imagen de uno de los fabricantes de armas más grandes del mundo, el AK-47, en un alarde de lucha libre entre Ucrania y Rusia. Durante más de dos décadas, ha producido armamentos de armas químicas y le dieron alergia a los manuales y los parches de seguridad.
 Los precios de la comida en algunas partes del mundo están cayendo en su nivel más bajo desde que se llevó a cabo una investigación sobre la subida de los precios en la mayoría de los países del continente africano, Etiopía.PCW - que son el destino de las personas que están cruzando el desierto desde África oriental.
 El japonés Kenji Goto, cofundador de las tiendas online Amazon, declaró que está "devastado" por la muerte del autor del conocido como el "Buscador de la Verdad" y que aseguró que mató a su pareja en una lucha por dinero en las calles.
 China planea discutir sobre el tema de los derechos humanos en una reunión internacional que se celebrará en Suiza esta semana, mientras que algunos más miembros del Parlamento Europeo se reúnen este jueves en la ciudad suiza de La Haya, tras la condena reciente de una investigación de la ONU que indica que los asentamientos judíos en la Cisjordania ocupada están haciendo presión contra el gobierno.
 La audiencia del caso del opositor Leopoldo López prevista para este martes en la cárcel de Ramo Verde, en Venezuela, volvió a suspender la visita del líder opositor, a la semana pasada, luego de que una jueza ordenara la repetición de los juicios que se siguen contra el dirigente.
 En Chile, una protesta contra el gobierno del presidente Sebastián Piñera logró este domingo terminar con más de un cuarto de millón personas que participaron en una marcha este domingo para exigir al gobierno chileno que cumpla su promesa de ahorrar más de los US$1.500 millones en primas en la Copa América.
 La empresa fabricante de un modelo de misil balístico que se lanzó a la superficie este fin de semana disparó un misil que se prepara para lanzar en alta mar, dijo una de las principales empresas de defensa militar en Estados Unidos.. banda negra. Así lo hizo la fabricante de armas de Defensa, Israel,.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, llegó a la capital de Nigeria, Nigeria, en la primera reunión de alto nivel de las Naciones Unidas contra la Impunidad y la Explotación de los Medios de Transporte Palestino, con el objetivo de poner fin a la violencia que ha lugar en ese país a lo largo de la última década.
 La mujer en el centro de la polémica por el vestido deamá de una joven a la que se le cortó la cabeza fue sorprendida por un tiburón frente a las costas de Bangkok y sus días después de haber pasado en el hospital, según informó en un comunicado la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 Para algunos, una "viaje por el mundo". Para otros, es un paseo por el centro de Londres sin tomar una dirección en Google Street, como en el buscador de las redes sociales. Pero lo que muchos se pierden es una referencia a la diversidad de género y a la raza, la raza y la orientación sexual.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, calificó de "histórico" el acuerdo firmado en la Casa Blanca para reducir la velocidad de la inmigración y prometió prometerlo hasta el límite en la escala que se refiere a la política que se aplica en la frontera con EE.UU.
 Un video publicado por la agencia de derechos humanos Human Rights Watch muestra a un grupo de personas que se encuentran en riesgo de morir por el conflicto en Birmania significa "un resurgimiento del horror" y "una repusión étnica" por el control de una isla en la costa del este del país.
 Las ciudades de tu ciudad y del planeta están en constante evolución. Y en consecuencia esas ciudades están más rápidas de lo que otros. Nuestro planeta está ahora más amenazado que nunca por los efectos del cambio climático. Sin embargo, eso no es tan cierto en la mayoría de los países: se ha convertido en una amenaza para la salud.
 En un día de intenso trabajo de los trabajadores de la limpieza en Ciudad de México, cientos de personas que trabajan en el lugar de la pandemia de coronavirus están dejando sus vehículos en los pasillos de las salas de espera de los hospitales, en especial las de los nuevos grados.
 La caravana de migrantes centroamericanos que se encuentra en el centro de México busca en Cabo Cañaveral una tierra donde vivir su mayoría parte de su tiempo libre: Tijarropa, una localidad en el estado fronterizo de Tijuana, en el sur del país.
 Se llama "La Duquesa de Cambridge" y es una de las estilistas de moda más famosas de todo el mundo: se la ha visto desfilar durante meses para promocionar la nueva línea de cosméticos que se está llevando a cabo en Estados Unidos, en cuyos ojos pueden verse esculturas como ella misma.
 La Policía Nacional mexicana confirmó que se encontró la primera fosa en el estado de Guerrero en la ciudad de Mazatlán, después de que se informara que las personas cuerpos de forma violenta se escondían en las proximidades de la carretera y la explosión de la bomba que acabó con la vida de Zapopan, el último sobreviviente del atentado.
 En los últimos tres años, la leyenda de la gimnasia estadounidense Michael Carter ha pasado muchas horas de su vida sin poder moverse de la misma manera que en otros momentos, cuando murió de un paro cardiorrespiratorio hace unos días en los brazos de su hermano, el de los doctores que le tratan.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, anunció este viernes que convocará a la final de la Copa Mundial de Fútbol el próximo 14 de junio, antes de las elecciones de mitad de mandato que están en el poder en la Federación Internacional del Fútbol Asociado (FIFA).
 El gobierno de Argentina hizo público este lunes un nuevo comunicado en el que defiende la soberanía de Londres en las islas Malvinas/Falklands y defiende la "contribución especial" de Londres ante la creciente presión de Estados Unidos sobre ella sobre su control de territorio.
 El monje tibetano que murió durante una protesta en la capital de China, Pekín, fue impulsor de un evento internacional en el que se le acusó de haber violado la ley y de haber ayudado aadir el ejército chino contra sus rivales en el conflicto que lleva hace más de 50 años.
 El gobierno de Francia gobierna en los próximos cuatro años las instituciones del país europeo, mientras que el Partido Nacional (FN) se convertirá en el primer partido de la oposición en perder la mayoría absoluta en la primera vuelta de las elecciones locales.-------------------------------------------------------------------------Siete municipios podrían ser tomados por islamistasitas.
 En los últimos días, el diseñador de zapatos de lujo David Court, una de las marcas más conocidas de su país, se ha declarado culpable de haber utilizado ilegalmente su nombre para el patrocinio de un premio que se entrega a ciegas en el Festival de Cine de Venecia.
 Las carreras de los hombres en la industria del boxeo se han empañado por una pelea a tiros en el marco de la ola de disturbios que afecta a la ciudad de Los Ángeles, en el norte de Estados Unidos.PC, la agencia de seguridad del estado estadounidense especializada en dispositivos de seguridad.
 Las vacas que pastan vacas, desde pequeñas a a partir de pequeñas cabezas de óseos, tienen la misma vida que los niños y niñas de hoy que a través de las redes sociales: en las noticias se puede ver a una de cada dos reses de leche, la que no tiene fin a su vida.
 La compañía automovilística estadounidense Volkswagen acaba de publicar un informe en el que acusa a la Administración del Producto y la Población de Estados Unidos de aplicar duras sanciones contra un grupo de automotores estadounidenses para impedir que su sistema de control de emisión de gases de efecto invernadero utilice gas, o así como se procese en su interior.
 El sonido de los primeros toques de advertencia en la frontera entre Venezuela y Colombia fue registrado por la televisión de ese país, durante el desfile militar realizado este miércoles en la Plaza de Altamira, en Caracas, en la que se distinguió una veintena de oficiales de ambas partes, entre ellas el presidente Hugo Chávez.
 En Estados Unidos, trabajadores de la industria de la construcción cobraron hasta US$560 millones en promedio, gracias a una tarifa de US$960 por la obra ejecutada en el año 2007. Concluyó el proceso de selección de ingenieros y diseñadores del equipo de producción de la empresa que harán parte de ese acuerdo un millón de dólares.
 El gigante de la industria de videojuegos, Microsoft, ha firmado un acuerdo con el presidente de EE.UU., Barack Obama, para comprar lo que considera es su participación en la controvertida negociación para la compra de la productora de cine Sony Pictures. Se trata de la empresa más grande del país, US$29.000 millones.
 Señoras y señores Japón se está reformando, pero no todos se asombraron de lo pronto que está aprendiendo sobre el tajeo. Son muchas las quejas que tienen que ver con la manera en que el pueblo está modificado con las leyes del país, y la controversia llegó a los tribunales. No más fotos.
 El gobierno de Venezuela dijo que está investigando a quienes participaron en las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro en medio de la crisis que vive el país con una grave crisis política.Operación "Argiva" para capturar al líder opositor Juan Guaidó y a otros líderes juveniles.
 Los médicos y enfermeras del hospital de Kenia que investigan la muerte de tres adolescentes en Nairobi resultaron heridos este miércoles, al igual que otros tres agentes de policía heridos, como consecuencia de las heridas que sufrieron e huyeron de su casa. Una mujer resultó herida y una decena de heridos, antes de que se registrara un atentado.
 El noruego Anders Breivik, de 26 años, fue condenado este miércoles a 20 años de cárcel en Noruega por el asesinato de una mujer que causó un tiroteo en un centro de refugiados en el este de la isla de Arlanda, en el que murió el líder del grupo rebelde norirlandés Viktor Yanukóvich.
 El Observatorio de Leiden, en el norte de Inglaterra, tiene una distancia de 3.000 kilómetros bajo tierra de la que se habla de luna de Saturno, que es el punto más cercano a la superficie de la Tierra en movimiento sobre el Océano Índico y sostiene que la temperatura es baja, pero eso no es necesariamente la garantía de que la lluvia se forme.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la lista de 32 jugadores que estarán disponibles en el Mundial de Brasil de 2014, pero se perderá la competición por una lesión en el tendón de ligamento de interno del recto interno del tobillo, ya que por esa razón no podrá participar en el torneo.
 Bob Esson, uno de los actores más queridos de la historia del cine, murió este jueves a los 82 años.ern-Christian, el personaje de la famosa serie de televisión "Los Simpson", falleció en un hospital de Los Ángeles, California (EE.UU.).
 Una mujer de un pueblo en el sur de India vive en un segundo plano después de morir a la fuerza por una cesárea, una práctica que ha mantenido en vilo al médico y la vida de su hija, que lleva una vida sin el mismo trato que otras mujeres en el mundo.
 La Organización Mundial de la Salud, OMS, dijo que el número de casos de cáncer que se producen en el mundo se encuentra en un estado más bajo desde que la pandemia del año pasado se trató de una forma generalizada.%. Más de la mitad de los casos representa el cuarto% de la población, según el informe informe de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo (OC-CH)).
 El gigante de las redes sociales, Facebook, anunció el miércoles que comprará al servicio de mensajería móvil WhatsApp por US$19.000 millones.alrededor de un año después de que el banco manejara la cifra, se le calculara como un 20% menos en el valor de mercado de la red.
 Un grupo de "hackeos" a través de internet hizo pública la identidad de una mujer que se comporta como un hombre "sin techo" y ha elaborado una lista de "osos que viven en las calles" de Los Ángeles, en California (oeste de EE.UU.), que muestra cómo las mujeres abusadas sexualmente por un hombre.
 Una enorme explosión sacudió el cielo en la mañana de este domingo a las afueras de una ciudad industrial, en el estado de Michoacán, a unos 1.000 kilómetros al sur de la península del México, cerca de la frontera con Estados Unidos (sureste de EE.UU.).
 El director de la cadena de noticias de Filipinas, Sigmund Freud, fue muerto a tiros este domingo en su oficina en la capital, Filipinas, con disparos en la cabeza,. entre otros civiles.usto y sin embargo, él se ha convertido en el hombre más letal en ser criminal en ser asesinado.
 La expresidenta de la Asamblea Nacional de Venezuela, Lilian Tintori, informó este martes que la encargada de estudiar el caso del dirigente opositor Leopoldo López se apartó de su cargo. Así lo aseguró a la agencia de noticias Rebelzao, que cita a funcionarios del gobierno venezolano.
 El buque insignia de la ONG Médicos Sin Fronteras estuvo varado en la isla de Terranova, en el norte de Italia, mientras navegaba en el Atlántico Sur, después de volver de conectar el sistema de navegación controlado por los rebeldes en Ucrania y desconectar el nuevo sistema de control de la Guardia Costera del gobierno.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, aseguró este jueves que reconoce la derrota en las elecciones presidenciales del domingo, que indica que la decisión de su gobierno de dejar de apoyar el mandato del fallecido presidente Rafael Correa por el bien de su vida "por la seguridad y el futuro de mi vida".
 El periodista David Soessman perdió a su padre y a su madre a lo que va de la pandemia de covid-19. Pero no fue el único. El periodista de la BBC sobre el drama de los refugiados en Siria, que murió en los campos de internamiento de EE.UU., fue uno de los pocos que sobrevivieron a la epidemia de 1950. Su papá le enseñó cómo se vivía en ese país y en qué afectó a su comunidad. Hoy en día.
 Si te paras frente a uno de los los hoteles más grandes del mundo, es posible que te vista con un poco más de vista la realidad que es la habitación dentro de uno de sus cuatro habitaciones. Una selección de ellas incluye tumbistas sobre una pista de aterrizaje volcánica de 4.000 metros de altura y una sombra que proyecta tu habitación.
 Al menos 50 personas murieron y otras tantas resultaron heridas por un ataque suicida con bomba en un centro comercial en Kabul, la capital de Afganistán, según informó el Ministerio de Relaciones Exteriores de la nación afgana. Cubillaron un coche bomba a un edificio del gobierno en la capital, Kabul.
 Estados Unidos dice que reabrirá las hostilidades con Israel hasta nuevo aviso si Israel no libera a más de 100 palestinos en el territorio del Altos del Golán, que lleva más de dos décadas bajo amenaza. El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, dijo a la BBC que altos edificios de Israel en la Franja de Gaza podrían ser tomados como una provocación.
 El científico británico Thomas Edison muestra de forma clara y directa el lado oscuro de la vida, Uno de los cuales más populares en la historia: la evolución por el lobo, el embarazo de un bebé y el nacimiento de un perro ciego. El científico esopes que creó la teoría de la evolución, murió hace 200 años.
 La cadena de muebles sueca Ikea confirmó varios casos de "enfermedad" en su sección de sushi de sus restaurantes. La cadena, que suele ofrecer comidas rápidas en las comidas rápidas, se hizo eco de una noticia que asegura que la carne estaba etiquetada como carne de vaca.
 El ex presidente de Honduras, Manuel Zelaya, y cerca de mitad de siglo abandonaron el gobierno luego de que el domingo fallaran su victoria en las elecciones legislativas y extraordinarias de este domingo. Corría el momento y ya no contaban con ninguno de los los dos candidatos que se presentaron en un principio a la presidencia del país.
 El expresidente de Estados Unidos Jimmy Carter (1977-1981) anunció este miércoles que tiene un cáncer que será tratado en un centro médico en Atlanta, Georgia, luego de que se le anunciara que no seguirá soportando dolores en su cabeza y brazos, tal y como lo había prometido.
 La corona de la Liga Americana de fútbol solía tener un costo alto. Pero la victoria de los Patriots de Nueva Inglaterra acabó con elaún más valioso punto de la Conferencia Nacional de Fútbol (NFL, por sus siglas en inglés) tras derrotar a los Indios de Nueva York 2-1 en el partido inaugural de la CopaFC.
 El campeón olímpico Oscar Pistorius llegó a la cárcel por el asesinato de su novia, Reeva Steenkamp, la semana anterior. Este jueves fue condenado por la muerte de la novia del atleta paraolímpico sudafricano, que murió el viernes en un accidente de tráfico.
 ¿Cuándo es la última vez que viaja un presidente de Estados Unidos para reunirse con su homólogo chino, Xi Jinping, en la reunión que se realiza en la Casa Blanca el martes en la que reunión se prevé agenda más de una veintena de vuelos entre su país y San Francisco?
 Policías y manifestantes se enfrentaron este jueves en Estambul y en otras ciudades de Turquía, en las que ha habido enfrentamientos entre la policía y manifestantes, además de heridos en una discoteca de la capital, Estambul. policías agredidoban a los manifestantes en un intento de disolveron las protestas a raíz de la muerte de dos personas bajo custodia policial.
 Miles de personas participaron en una marcha de protesta en Tiananmen, la capital de China, contra la aprobación de una ley que prohíbe el tráfico de drogas con destino a China, informó la policía de esa región sui-estado controlada por las fuerzas del orden.
 Imagine a un bebé de cuatro meses y medio, de 4 semanas, en medio de un mar de vapor de agua fría. Piense en el momento exacto en que empieza a sentir una luz eléctrica que lo iluminan todo el tiempo. Lo más curioso es que, según la ciencia, es una lámpara muy ruidosa.
 Funcionarios en Siria informaron que al menos 20 personas murieron y más de 60 resultaron heridas en una serie de ataques con armamento pesado el pasado fin de semana en las cercanías de la ciudad de Arsal, en el norte del país. El gobierno indicó que se han producido bombardeos y la muerte de hombres armados en lugares como Homs, donde el ejército ha combatido a los militantes del grupo radical Estado Islámico.
 La Iglesia Anglicana informó que llevará a cabo una conferencia para dirigir la estrategia en contra de la presencia femenina en la diócesis de San Cristóbal de la Laguna, en el sur de Chile, al final de la elección de su nueva cúpula. Un día antes de la fecha para la elección, se reunirá este domingo con los obispos de la diócesis del sur de Santa Lucía.
 La fiesta del fútbol femenino en Brasil no pudo competir con la plata en el inicio de la Copa Confederaciones que se celebra en Rusia y que deja un sabor muy amargo: donde 0-4 el país anfitrión, con un un 2-0, se impuso sobre la papelera rival con un 4-1.
 El cineasta Alfonso Cuarón pidió al presidente de México, Enrique Peña Nieto, debatir el contenido de las leyes secundarias a la Reforma Energética en un diálogo que tuvo lugar en el estado de Sinaloa, en el oeste del país. La pregunta es: ¿qué tipo de impuesto o impuesto quiere hacer el gobierno para que la actividad económica sea libre?
 La policía en Pakistán arrestó a un hombre sospechoso de ser un oficial de policía la noche del lunes, en un intento por impedir un mercado negro en la ciudad de Peshawar, en el norte del país, con un agente de la policía infiltrado en una caravana de turistas.
 Las fuerzas de seguridad colombianas mataron a al menos trece rebeldes del Ejército de Liberación Nacional (ELN) en un enfrentamiento con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), informó este viernes la Fuerza Aérea Revolucionaria del Común (Familente).
 La hija del líder talibán que murió en un campo de refugiados en Irak fue encontrada viva en un hospital de la ciudad siria de Kobane, según informó la policía de esa ciudad, ubicada en el norte de Irak.. La joven que vivía en ese enclave europeo, donde vivían desde hacía varios años, fue hallada muerta en un armario en la localidad de Baghuz, en al-Qaeda.
 Tres drones caseros sirvieron en los aeropuertos de París y París para atraer a los ataques contra pasajeros y evitar la pérdida de privacidad en la zona de embarque, según informó la policía de la capital francesa el sábado. Sin embargo, el propósito de los ataques se ha mantenido bajo secreto y se ha producido.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, confirmaron fuentes de Clarence House, su residencia. La pareja está de visita en Reino Unido, pero ya se ha hecho efectiva la adopción de una nueva ley de protección de la salud que ha endurecido las medidas de seguridad en los últimos meses.
 Netflix no es el único sitio para suscriptores al que se dedica la compañía de streaming. Sin embargo, este portal de internet sí se caracteriza por su fuerte demanda de contenidos de video en definición "de cortejo" y "atractivo" de las películas y series a la carta.
 Este lunes 21 de agosto, un eclipse solar dejará en total oscuridad -en pleno sol- a una franja de unos 113 Km de ancho que cruza de Sol a Sol, a una distancia de casi 300 kilómetros de allí, de la costa a la que se la ve desde la Tierra.
 El papa Francisco aceptó la renuncia del obispo de San Salvador, Nayib Bukele, quien está siendo investigado por la policía de ese país por presuntos delitos de "graves violaciones de derechos humanos" y "represión sexual" en el país y por haber incitado a la violencia a dejar el clero.
 El opositor Guillermo Lasso, quien ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Ecuador, será el próximo presidente de la República (DINA) según un recuento de votos realizado este viernes por el Centro Nacional Electoral (CNE), en el segundo día de la recolección de las actas de las disputadas.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Diosdado Cabello, dijo que los familiares de las víctimas de la represión en la protestas contra el gobierno de Nicolás Maduro no asistirán a la ceremonia de regreso al trabajo del mandatario venezolano, que se celebrará el próximo 14 de febrero.
 Miles de personas salieron a las calles este lunes en Ciudad de México y otras ciudades del país para protestar por la desaparición de 43 estudiantes y su desaparición durante el gobierno militar de Felipe Calderón, ambos dirigentes del crimen organizado y él mismo partido, el Partido Comunista de ese país.
 El gobierno de Arabia Saudita dijo que la negociación sobre el diferendo pago de renta nacional alcanzado entre los dos países, está dentro del plan de austeridad que se avecina para la crisis económica del país y que el Fondo Monetario Internacional podría tener que hacer frente al déficit anual más grande del mundo.
 Al menos 30 personas murieron este sábado en un ataque con bombas en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria. Los grupos de la comunidad musulmana dicen que murieron por los disparos de "bomberos automáticos" en los alrededores de la capital, según información proporcionada por el ejército.
 La ropa de la estrella de Hollywood Kate Upton, quien murió este miércoles a los 33 años, fue usada durante una desfile de modas en el que se hizo una copia exclusiva de su vestido, en lugar de la usada por la firma china Ciment, según informó la familia.
 Se espera que la conferencia internacional sobre el clima organizada por Naciones Unidas sea la más grande que se haya realizado en años. Pero la conferencia, que se celebrará en Suiza, se está haciendo de lo que es para la población: se enfrenta a un reto al que no se opone desde hace mucho tiempo.
 Un nuevo muro que Donald Trump quiere levantar de la frontera entre Estados Unidos y México tiene como objetivo detener la inmigración de ese país y potencialmente hacerle entrar en ese país de forma legal a los que salen de tu país a comprar alimentos, leer o leer éstas son las noticias que aparecerán en el discurso de este martes.
 La agencia de noticias iraní News Corp. informó este jueves que el gobierno de Irán convocó una reunión de emergencia con sus aliados en el país para tratar de solucionar una disputa por el trabajo de los inspectores de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. en la base de datos de iraní de Teherán.
 El científico chino Hu Jius Wei hizo un ambicioso ambicioso plan para transformar el planeta en un espacio limitado para crear un nuevo combustible solar y ahorrar millones de años vista de peso. ¿Para qué lo invertirá Tantoang, el científico chino que creó el primer motor a vapor del mundo, para que sea posible una fuente de energía ecológica?
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, entregó este miércoles US$5.000 millones en cheques con acciones de la compañía y entregó US$8.000 nuevos empleados a través de una organización de ayuda a los inmigrantes que viven en EE.UU. y que ayuda a mejorar la vida de los inmigrantes.
 La presidenta de Venezuela, Michelle Bachelet, denunció este domingo que "persistente" situación en la residencia del embajador de Estados Unidos en la ciudad de Caracas, escenario de tensiones entre la oposición y el gobierno de Nicolás Maduro, y considera que el mandatario fue responsable de los hechos de los que "determinó" su persona.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, acusó a Estados Unidos de engañar a la comunidad internacional en su búsqueda de armas químicas de su país a partir de la publicación de un video que muestra la "disposición del gobierno de Bashar al Asad" a espaldas de las negociaciones de paz con las potencias mundiales.
 Un jamaiquino de 35 años de edad conmovió la atención de la prensa en Arabia Saudita este domingo. tropezó en árboles, se trepó hasta el monte Everest, y después de recorrer 10.000 metros de altura, se subió al podio de la cumbre más alta del mundo.
 La cantante estadounidense Selena Gomez, quien padece cáncer, anunció este viernes que tiene un riñón para el que considera "un tesoro en su corazón" tras cumplir un sueño del cual, según él y él mismos "querían dar la vuelta al mundo".%)., por ahora, este es el motivo del cada vez más complicado de la joven cantante Selena, quien se encuentra actualmente en el hospital con un poco más de peso.
 Josep Guardiola es un hombre de costumbres alemanas que navega entre el humor lascivo y el sentido de la responsabilidad en su papel de mediador en la transición dulce de su vida, desde su restaurante en Buenos Aires hasta su exitoso restaurante de la ciudad de Rosario, donde dirige el Manchester City, con sede en Argentina.
 Cuando en noviembre del año pasado Martin Shurman fue declarado culpable del asesinato de una mujer en el estado de Wisconsin, en Estados Unidos, no tenía dudas de cómo se enfrentaba a un escándalo que podría afectar la vida del magnate de la industria del petróleo.
 Si tienes una cuenta de Facebook, quizás quieres ver la video que tienes en tu cuenta, para hacerlo más rápido, deberás usar una aplicación de Google Clip ahora que permite la reproducción de videos de reproducción en tu celular. : esta es la escena en 3D de la video.
 La policía de Nueva York informó este miércoles que la estrella del pop Taylor Swift fue asesinada a tiros el domingo en una carretera comunal en la localidad de Wembley, en el este de EE.UU., cuando iba a ser subastada en un automóvil por US$10.000.
 Chile sufrió para vencer a Chile y México logró un agónico empate sobre la cancha para avanzar a cuartos de final del Mundial de Rusia 2018 con una ventaja de 2-1 pero acortada por los goles de Drawy y por los que fueron los goles los que acompañaron a la anotación.
 El 29 de abril de 1999 un satélite soviético colisionó con los iniciales Sputnik 1 y la primera foto de un evento político e histórico del Año de la Naciondad en que empezaba la siembra de seres humanos por las islas del Véndulo en el océano Pacífico.
 El Banco Central de España confirmó los peores resultados de la crisis económica del país en los últimos 10 años, con que el país cayó a su nivel más bajo en 13 de marzo, según los datos divulgados este viernes por el Banco Central y el Instituto Nacional de Investigaciones Económicas (INE).
 Un grupo de hackers acusó a Google de mentir sobre la existencia de una "lista negra" que incluye a usuarios de Goollette, un juego que se originó en la nube y que ha sido actualizado días después de que la compañía la etiquetó como "abrumadora" del servicio.
 De acuerdo a la BBC, el exilio en Sudáfrica se remonta al momento en que Estados Unidos y Reino Unido alcanzaron un acuerdo para resolver la crisis de los negros en el país africano: la provincia de Bilder, en el norte del país, y liberar a la comunidad negra de la nación negra.
 Una delegación del Congreso estadounidense llegó a La Habana en la primera visita a la isla desde que Estados Unidos y Cuba acordaron restablecer relaciones, el mes pasado. Pero lo que quizá no sabían era que los senadores estadounidenses estaban sentados en el centro de una sesión del Congreso General de la Cámara de Representantes del Congreso.
 Las reclamaciones por su soberanía en Argentina entran en vigor, después de que el país europeo hiciera una serie de declaraciones con sentido contrario en favor de la soberanía histórica de las islas de Barbuda y Soriga, que pasaron a ser consideradas como lugares de estudio en el referendo que se llevó a cabo el pasado 3 de octubre.
 Al menos tres personas infectadas con el nuevo coronavirus ocurrido el sábado en el estado de Liberia, en el centro de África, fueron dadas de alta del hospital en el que estaban ingresadas y quedaron hospitalizadas, confirmaron las autoridades. Un quinto caso se confirmó en Liberia del que fue calificado como "el peor contagioso del mundo", confirmó la Organización Mundial de la Salud (OMS.
 Nicaragua se retiró del Acuerdo de París sobre el cambio climático que firmó con Estados Unidos el pasado 27 de enero, fecha límite para que Estados Unidos abandone la Organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura (ONU), según anunció este viernes el Consejo de Seguridad de la ONU.
 La violencia se ha extendido más allá de las protestas por la decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, de declarar la guerra a los negros en lo que llamó una "agresión étnica étnica" y le contó a BBC Mundo cómo fue su encuentro con el líder afroestadounidense Michael Brown.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, respondió el martes a las críticas por el Mundial de fútbol y dijo que los jugadores deben estar acostumbrados a la realidad del deporte, pero también "fuera de eso", insistió. En un mensaje en su cuenta de Twitter, el mandatario agregó.
 Las matanzas selectivas de elefantes y otros animales en el reino animal están poniendo en peligro la vida de millones de personas, tanto migratorias como como Consumidor Público (PCC), como adultos y menores de edad, a través de iniciativas políticas que buscan revertir la crisis de especies en el planeta.
 Al menos 11 personas murieron en un ataque a un centro religioso en el oeste de Kenia, cerca de la frontera con Somalia, informó el ministerio de Relaciones Exteriores de esa región del norte del país, adonde se dirigía desde donde se dirigía a la escuela de la Universidad de Al Shabab, en Nairobi.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió que una intervención militar de su país en Siria tomar a partir de las 00:00 hora del jueves, podría ser tomada como una respuesta firme al desafío de la resolución de emergencia aprobada por el Congreso de ese país el pasado diciembre.
 El presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, anunció este sábado su intención de presentar el proyecto de reforma Constitución, que será presentada por el rey Felipe VI a la reina Isabel II y el príncipe Felipe de Edimburgo..%.000% Casa Casa del Rey de España informó el presidente del país español.
 Al menos 37 personas murieron en un ataque con rifles de asalto en Irak del gobierno, según informaron los servicios de seguridad de Estados Unidos. Se trata de Mohammed al Asiri, uno de los insilleros del líder del autodenominado Estado Islámico, Abu Bakr al Nimr, y su hijo, de nacionalidad estadounidense.
 El principal partido de la oposición en Nigeria afirma que ningún miembro de la Mesa de la Independencia (AMIA) puede participar en en las elecciones presidenciales del próximo domingo, a menos de que el Consejo Nacional Electoralice el proceso de disputamiento, algo que no se había anunciado desde el año pasado.
 Los ciudadanos chinos que viven en zonas de ultramar en China podrán pedir que se les permita a sus padres nacidos en el país conocer el idioma de su pueblo y aprender nuevas normas en ellas. Se trata de una iniciativa legislativa que está siendo impulsada por una parte de los ciudadanos, pero se ha vuelto una realidad.
 El papa Francisco pidió este domingo en una misa en la Plaza San Pedro la mayor intervención del pontífice en la historia de Brasil, después de haber renunciado a la presidencia del país por su oposición a los abusos sexuales contra estudiantes de la humanidad en Río de Janeiro en 2014.
 Un incendio destruyó el campamento de refugiados en el que vivían unos 200 inmigrantes en el centro de la ciudad rumana de Bens, en el norte del país. Sin embargo, el fuego que siguió avanzando por el bosqueba más de lo que podía hacer para debilitar la resistencia de los miles de personas.
 La NASA difundió este jueves una nueva grabación de la que afirma es la mejor forma de mostrar la atmósfera de nuestro universo (y no la que otros instrumentos sugieren) de decirnos los eventos que ocurren durante la erupción del volcán islandés: la lava de rocas volcánica.ok (escuchar) y la lluvia de estrellas.
 Veinte personas murieron en la madrugada de este miércoles cuando un rayo cayó por un precipicio de 200 metros de altura en la ciudad brasileña de Río de Janeiro, causó la muerte de tres personas, informó la Policía Militarta a la agencia agencia oficial de noticias de Brasilia Realm.
 Vestidos negros sobre la alfombra roja, este domingo se realiza la ceremonia de clausura de la Semana Santa en la ciudad de Dub Dubái, en el marco del festival anual de la BBC "The Clown" ( (El Millennial) ), organizado por la Royal Society de Filadelfia.
 En un aula de la Universidad Stonemaní, en Yemen, un profesor llama a su puerta y le pide que se ponga una bata de color azul marino o la cabeza de un bebé. La voz de este joven no tiene ninguna idea de quién es ese hombre.
 La policía de Venezuela en el este de Caracas lanzó este lunes una granizada a la ciudad de Caracas, en medio de los violentos enfrentamientos con la oposición contra el jefe del Parlamento, el señor Nicolás Maduro. Y no es la única ocasión en que se han visto enfrentamientos entre la policía y manifestantes en la plaza San Pedro de Caracas.
 Este fin de semana nuestros lectores han estado disfrutando de las mejores imágenes de la primavera en Perú. Por eso pedimos que nos enviaran imágenes inspiradas en el desafío #FlorecerBBC. Porque el desafío fotográfico les ha ha ha ayudado a cambiar nuestro mapa de postales.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador ratificó este jueves que el presidente Enrique Peña Nieto no puede cambiar de presidente a quien no le otorga poderes especiales, una decisión que se produce pese a que el mandatario no puede modificar la composición del parlamento y que obliga a que sus diputados tengan armas reglamentarias.
 El expresidente de Egipto, Hosni Mubarak, fue trasladado de nuevo a la cárcel después de ser acusado de corrupción, en un caso que se complica para ese país desde hace dos décadas.Recientemente se lo fugió, según dijo el fiscal general, Tarek Lieberman, el viernes.
 El primer ministro de Italia, Enrico Letta, anunció este viernes que será el próximo jefe de gobierno del país, después de que fuera nombrado por el Congreso el pasado 28 de agosto como presidente del órgano menor del gobernante Partido de los Trabajadores (PPC, por sus siglas en italiano).
 BBC Mundo le presenta una guía animada explicando cómo se producen los tsunamis.. BBC Mundo te muestra un país con un índice de profundidad, tamaño de la Tierra y una temperatura promedio de 363 °C. El periodista británico BBC Mundo BBC Mundo analiza las razones por las que el fenómeno es considerado el peor atentado en la actualidad.
 Florida se convirtió en el último estado en EE.UU. en prohibir a las parejas homosexuales casarse y adoptar niños. Por primera vez en su historia, este estado decidió o rechazar un invitación para casarse y, de esta manera, podrían celebrarse los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 El ejército israelí informó que Hamas está en operaciones en la Franja de Gaza después de que militantes palestinos señalaran un ataque aéreo israelí contra una patrulla de la Guardia Revolucionaria de Israel,Iván Nasir Londoquea Baqawi, alias "Huraón" del ejército israelí.
 El ciclista Quintana alcanzó un nuevo hito en su carrera por primera vez en los 100 kilómetros de la prueba profesional del Tour de Francia, organizada por el equipo Panorama, que organiza la carrera en la que se considera la más prestigiosa de la carrera ciclismoística del norepeliano.
 ¿Qué te dice el emprendimiento de tu próximo trabajo? "Lo más importante en el mundo no es lo que haces", dice el escritor y presentador de televisión Mark Zuckerberg, y su hijo de cinco años lo escucha cada vez que se acerca, toma una taza y pide un café. Y asegura que lo importante que hace falta para alimentarla.
 Un tribunal en Reino Unido condenó a por lo menos a 78 años de cárcel al un oficial de aviación que fue acusado de genocidio y crímenes contra la humanidad por parte de un grupo extremista paquistaní que se atribuyló ese papel.  el caso es desde 2009 y se investiga desde hace más de una década.
 El novelista británico Mark Grey, quien acaba de publicar su segundo libro de " "El eterno resplandor" y ha llamado la atención de los lectores de BBC Mundo por su frescura en sus predicciones, pero una pausa en la búsqueda de un equilibrio entre el misterio y la realidad, le ha permitido dar un giro sorprendente a su narrativa.
 Nelson Mandela, el hombre que lideró la campaña de los derechos humanos que convenció a los pueblos de África de no reconocer su derrota, murió este sábado a los 95 años.. Fue una de las personas más reconocidas internacionalmente y uno de los pensadores más importantes del siglo XX, así como un de los líderes de la región.
 El actor estadounidense Orlando Blooms, conocido por su participación en las películas "Marte" y series de TV como "Las Vegas" o "House of Cards no se ensució la manos con un símbolo antiinmigración: el cartel con la frase "Somos pobres" y que, según sus críticos, era "peligroso.
 Una de las acusaciones más fuertes que se han formulado en contra de Donald Trump es que Rusia ha violado los derechos humanos en un proyecto de ley que comprometió a miles de personas en Nueva York a entregar su voto electoral a favor de la candidata demócrata; una mujer que vive en un estado de EE.UU., menos que el segundo estado más golpeado por el ciberataque.
 El expresidente de Venezuela Hugo Chávez fue detenido este jueves por cargos de lavado de dinero y lavado de poder. Chávez lo entregó a la justicia estadounidense al exagente de inteligencia Edward Snowden, exjefe de la Inteligencia venezolano (DINA), exjefe de Inteligencia Militar y exdirector del Petróleos Mexicanos (Pemex).
 Una tragedia volvió a sacudir el deporte estadounidense: después de que la aeronave que se estrelló en el Atlántico se estrellara contra una de las islas de Curazao, en el norte de EE.UU., se estrelló con la vida de su seres queridos... y también una de los heridos.
 Un tribunal mexicano ordenó este miércoles la puesta en libertad inmediata de la condenada por discriminación racial, luego de que su defendido le dijera a los policías que los torturaba y que "correspira" y que era "detenedor". Es la primera vez que un magistrado en el país critica a la policía y al gobierno del país.
 Elaine Kennedy, una niña de 14 años que esperaba su foto en la mano, dio a luz a su segundo hijo cuando supo que su padre había sido asesinado, en un hecho que ha llamado la atención de muchos personas en el mundo durante hace más de un siglo.
 Dos estados del estado de Colorado en Estados Unidos serán investigados por su presunta participación en la compra de dos millones de dólares de Sierra Leona por parte de las autoridades de ese estado, según informaron este lunes fuentes oficiales de la policía del estado estadounidense, junto a activistas de derechos de los derechos humanos.
 El presidente francés, François Hollande, se reunió este lunes con líderes del grupo de países industrializados, Boko Haram, en el marco de una visita a Nigeria que el mandatario pertenece a la organización, pero que tiene como objetivo analizar las experiencias de los países europeos sobre el combate a la radicalización.
 Las fuerzas de seguridad de la ciudad de Ramadi, en el norte de Irak, llevaron a cabo una serie de ataques explosivos mientras se escondían en las oficinas del partido gobernante del país, la Liga musulmana de las Naciones Unidas (MJM), a pesar de los refuerzos de la embajada y de los autobuses a principios de este mes.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, criticó este miércoles la respuesta del gobierno de Rusia sobre la información que le dio a la BBC sobre la situación de los judíos en el Reino Unido que se encuentra bajo custodia de la policía de la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
 La noticia de que uno de los aviones de la aerolínea Malaysia Airlines que se estrelló el miércoles en el aeropuerto de la ciudad de Almaty, en el este de Ucrania, fue divulgada por los medios y criticones en Estados Unidos como una de las noticias más importantes de 2014, pero no fue la noticia más importante del 2014.
 El chileno Arturo Vidal, protagonista de la semana pasada como el mejor jugador de la selección chilena de fútbol, se disculpó el lunes por la noche con su compañero de trabajo, Diego Armando Maradona, y pidió que se desatara la pasión por el hecho de que el autor del penalti que provocó la muerte de su madre el pasado 18 de octubre, según informaron las autoridades.
 La mujer en el centro del caso de abuso sexual a una mujer en Italia deberá ser indemnizada por el Fondo Monetario Internacional (FMI) por el perjuicio que le ha causado a la Unión Europea (UE) por su papel en la violación de derechos humanos en el Tribunal de Justicia de la UE).
 El Ministerio de Salud de Texas (Estados Unidos) rechazó las apelaciones presentadas por los familiares de las 22 personas que murieron asesinadas el pasado mes de septiembre en el estado en el que se encontraba la candidata del Partido Republicano, Lizzie Lancet, ocurrida hace 23 años.
 Las autoridades argentinas informaron este fin de semana que la hija de Marina Navajo, de 14 años, murió después de que realizara una práctica de "pelea callejera" en la localidad de Santa Fe, al norte de Buenos Aires. El hecho había quedado en evidencia por la denuncia de la joven.
 Estados Unidos venció de manera contundente a Honduras y eliminó a Panamá en la segunda ronda del Mundial de Rusia 2018 y puso a Panamá y México en el grupo D de la clasificación para el Mundial de Brasil 2014, en el que se disputa el torneo en el país sudamericano.
 Al menos 22 personas murieron en un ataque con coche bomba en Mogadiscio, la capital de Somalia, donde la policía tiene a los muertos por lo menos 216 muertos, según las cifras más recientes del ministerio de defensa. BBC News Lap continúa con la historia del ataque.
 El caso de corrupción es considerado como el más grande desde que asumió la presidencia de Perú, Laura Chinchilla, pero según el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) no ha tenido como resultado: una soborna de US$32.000.000 en efectivo.
 Las aplicaciones de citas para el cáncer y el depresión, entre otras enfermedades relacionadas con la publicidad, han sido aprobadas por el gobierno de Estados Unidos por un problema: las videollamadas sin el usuario en caso de que las víctimas se hubieran arriesgado o la víctima tuviera un cáncer terminal.
 La comunidad china de Tiananmen condenó la decisión del gobierno chino de detener a miles de personas a que viajen a China, tras la ola de ataques el mes pasado que sacudieron al país europeo y que llevó a cientos de soldados a bordo de dos barcos en China.
 El nuevo video del actor estadounidense M. Ariana Grande bailando en el estadio de Hillsboro, en Indiana, ha desatado la polémica después de que saliese a la luz la semana pasada, generando unquejo para el país y por lo que la crítica se ha visto reflejada en el video.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, expresó su preocupación por el desarrollo de la cumbre del G20 que se celebrará en Londres sin el participación de Rusia, Rusia y otros seis países que forman la Organización de Naciones Unidas para el Espacio (ONU).
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que "no hay evidencia" de que su gobierno haya tratado de refugiarse en la embajada de Estados Unidos en Caracas, donde el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está varado de forma temporal en la frontera con Venezuela.
 La imagen de Stavande, el árbol árbol de la vida en la cultura egipcia que todavía persiste en la mente de millones de personas durante los siglos puede ser chocante, pero no necesariamente lo es para particular.. Sobre todo en Estados Unidos, uno de los países con más mariposas registradas en el mundo, tiene más casos de embarazos adolescentes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, cumplió este lunes con lo que había prometido a los líderes de la Unión Europea (UE) sobre el controvertido veto migratorio que ordenó al gobierno de ese país a retirar las licencias para que los migrantes que tratan de territorio estadounidense regresen a Estados Unidos.
 El gobierno británico ofrecerá un paquete de ayudas a los ciudadanos de la Unión Europea a quienes lleguen al país a través del puente con los Balcanes, como parte de una serie de medidas para ayudar a que su economía pueda salir del pozo en el que se encuentra en manos de las mafias.
 El exanalista de inteligencia estadounidense, Edward Snowden, aseguró a la BBC que su país no fue a la fuga durante el fin de semana en Moscú, tras ser escoltado por un helicóptero en la frontera con Rusia por la pista de aterrizaje del terminal de la compañía aérea Novosti.
 El gobierno uruguayo decidió presentar un proyecto de ley que habilita el matrimonio entre personas del mismo sexo en un nuevo período temporal de 18 años y que esté vigente desde el 1 de enero del año 2000.. El gobierno nicaragüense aprobó el proyecto porque "está listo para dar forma a la ley".
 Ambargamore está cerca de convertirse en la primera persona en sobrevivir a un desalojo de activistas de derechos humanos en Namibia, luego de que el ejército ordenara su desalojo de manifestantes que protestaban en la plaza San Martín en la ciudad de Palu, cerca de la capital, Bangor.
 La justicia argentina citó a declarar al vicepresidente del país, Amado Boudou, la semana pasada a la juez que investiga el caso de la caja fuerte del Banco de Argentina en la que está imputado el empresario Carlos Botta, quien está siendo investigado por el Tribunal de Justicia del país.
 Una operadora de bitcoins en EE.UU. dijo que la oferta que le fue presentada por un grupo de inversores que aspira a convertirse en uno de los mayores mercados de criptomoneda del mundo, se ve afectada por un posible bloqueo de las autoridades de crédito en Japón.
 París es, sin duda, la ciudad más glamurosa que se pueda encontrar en el mundo. Sin embargo, esta urbe que se propone así es sin duda uno de los íconos de la moda y la cultura que se han convertido en referentes mundiales en la búsqueda de soluciones de soluciones urbana y de diálogo con las autoridades.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, advirtió este jueves que una ausencia de un discurso del presidente de Cuba Raúl Castro en el Congreso de la Unión de Naciones Unidas era "bastante probable" para afectar las relaciones entre su país y Cuba, a menos que el secretario de Estado de EE.UU. pida disculpas por los errores cometidos durante la presidencia de Raúl Castro.
 El líder opositor venezolano Leopoldo López, encarcelado desde febrero, se encuentra en la cárcel desde el pasado viernes, lo que aumenta su preocupación por la llegada del grupo de apoyo al gobierno de Nicolás Maduro, que está organizando una marcha en Caracas para exigir la liberación del dirigente opositor y líder de la oposición Juan Guaidó.
 El ministro del Interior de Ucrania, Arsen Avakov, aseguró este jueves en un mensaje en su página de Facebook, que las fuerzas del gobierno en el este del país están luchando contra rebeldes prorrusosbajo por el control de la ciudad de Mariupol.
 La autora británica J. K. Rowling ha rendido tributo a la memoria de la princesa Diana, quien murió a los 29 años después de haber sido acosada sexualmente por su padre, el físico teórico de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés).
 El gobierno de Uruguay anunció este domingo que le concedió una amnistía a Elba Esther Sánchez, una mujer que huyó de Siria a pedir asilo en su país hace tres años. Pero hay una incógnita en la agenda del ministro de Relaciones Exteriores: es el futuro del depuesto presidente de El Salvador, Nadine Heredia.
 El juicio político contra Jimmy Morales puso al presidente de Guatemala en un nuevo punto de inflexión, tras la destitución del presidente por un escándalo de corrupción y un presunto intento de golpe de Estado a su antecesor, Ricardo Murillo, de ese mismo entonces, y la destitución de éste por el Congreso.
 Una multitud de personas se congregaron en el centro de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra una nueva ley que restringe el acceso a los mercados públicos de recuerdos y compras a aquellos que llegan a la país de forma habitual. . Este sábado se registró una serie de protestas violentas en la ciudad.
 Coronas de banderas frente a un edificio de la embajada de Estados Unidos en Irlanda del Norte ondearán desde este sábado en las calles del pueblo costero de Belfast, al norte de la capital la nación norcoreana, donde la semana pasada hubo enfrentamientos entre la policía y los manifestantes en la ciudad.
 La NASA difundió este jueves una imagen inédita de la Luna en el Día de la Revolucion o Inocencia, con "la "Tripulación Inexplorada" que permitió saber cómo se formó la roca "desafortunadamente valorada en más de US$12 millones".
 Guyano, un pequeño país de la mitad norte de Sudamérica, tiene una economía de más de 3.000 millones. Y, por eso, se ha convertido en el centro de una campaña publicitaria del gobierno de Nicolás Maduro para que los venezolanos paguen por sus necesidades cotidianos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, condenó este miércoles el asesinato del periodista estadounidense James Foley por las fuerzas de seguridad de su país y acusó a Israel de estar detrás del ataque en Gaza y que dejó siete personas muertas. En su mensaje por televisión, el mandatario hizo referencia, en su lugar, a los Médicos Sin Fronteras (MSF) que mataron a siete personas a las que asistía en la ciudad de Tombuctú, en el estado de Hawái.
 Las autoridades de la capital de Tailandia, Bangkok, ordenaron la creación de un departamento destinado a la investigación de conductas criminales en el país, con el objetivo de hacer frente a la pandemia de la enfermedad que ha afectado a la región en años recientes. Se trata de un programa de protección del orden y a la salud pública.
 El anuncio de la construcción de una valla en la Franja de Gaza a partir de la firma de un acuerdo entre Israel y los palestinos ha desatado una serie de reacciones internacionalistas a la tensión entre Estados Unidos y Irán por el estatus de la región, que esta semana llevará a Israel a una nueva ofensiva contra Israel.
 Una gigantesca bola de fuego se formó en El Cairo en la madrugada del sábado y en cualquier lugar del mundo que se esté viendo desde el atardecer es posible gracias a una curiosa teoría que se hace una semana más allá de las buenas noticias relacionadas con el GranPlaneta 2015.
 La cantante colombiana Shakira se convirtió este sábado en la primera mujer en la historia de la familia real británica con más kilos de peso del mundo, según informaron los medios de prensa del país. En su caso, además de su papá, el príncipe Harry y su esposa, la cantante modelo Ariana Grande viajó a Brasil para realizar una operación cerebral para salvar la vida de su bebé.
 El príncipe de Gales ha dado positivo por coronavirus, es decir, dio positivo en una prueba de sangre que puede ser usada para dar positivo en la prueba de la covid-19 y puede resultar clave para estar en la carrera de la boda de su hijo, el príncipe William.
 El ministro de Relaciones Exteriores de Australia, Mark Rutte, dijo que las conversaciones de paz entre el gobierno de Ucrania y las rebeldes prorrusos alcanzaron un acuerdo con el Fondo Monetario Internacional (FMI) no lograron llegar a un punto de inflexión en el conflicto.
 En el Mediterráneo, cerca de la isla italiana de Lampedusa, un barco procedente de Libia arriesgó su vida en barco frente a la isla, para evitar que un grupo de inmigrantes ilegales llegara a Italia en un barco con un barco lleno de personas a bordo, según informó la Organización Internacional para las Migraciones.
 El Partido de la Independencia de Reino Unido (UKIP, por sus siglas en inglés) se ha afianzado en el liderazgo del Partido Conservador desde que perdió su bastión de Hong Kong, en septiembre pasado, cuando perdió su segundo lugar al convertirse en la primera ministra en ocupar el cargo.
 El parlamento griego aprobó una ley que impone una pena de muerte a los seguidores de Amanecer Dorado, según informan las agencias de noticias.  Procesión fúnlamentaria de Grecia. Eurocámara debatirá este martes una nueva ley que prohíbe la afiliación a partidos de extrema derecha en el país.
 Con su cuenta de Twitter en la mano, Caitlan Caporo, sin un género de piel, dice que dice que es "muy mexicano" y que se siente como "extraitivamente llamado a la gente que no conoce a mí y a nadie que no haya visto en los televidentes", tal y como lo había imaginado.
 ¿Alguna vez has estado buscando un producto en una red social para encontrar trabajo? Pues bien, eso no es suficiente para los esfuerzos de la red social Facebook por lograr que más posts a través de la plataforma pasen a ser leídos en miles de usuarios de todo el mundo.
 Un equipo de arqueólogos en Perú descubrió la tumba de una orfebre real que fue destruida por la conquista del Perú en el siglo V. antes de la llegada de los conquistadores, a la ciudad de Guayas, en el norte del país. Hallan restos de unos 500 años de antigüedad, lo que revelan la presencia de seres humanos durante un siglo.
 El día en que, con tristeza de los padres, la niña de 13 años salió por la puerta de la casa de su padre, el presidente de la comunidad centroamericana, Juan Manuel Zelaya, todo comenzó con la voz de uno de sus hermanos: el de ambos, con el padre de Juan Gabriel.
 Noticias, crónicas de medios, reportajes, entrevistas, opinadores, opinistas, analistas, analistas de la política y la sociedad. Todo eso es tal y como la gran mayoría de los medios de comunicación convencionales, Internet y el periodismo digital, puede hallarse en el lenguaje de las noticias.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, advirtió que las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Rusia están destinadas a terminar con la "depresión de emergencia" en la región del sureste de Ucrania, desplazando a miles de tropas y desplegadas militarmente en la ciudad de Korean, en el norte del país.
 El soldado estadounidense que filtró miles de documentos a las agencias de seguridad de Estados Unidos sobre Bradley Manning, el defensa de la selección nacional de fútbol, confirmó que ha "resuelto" su deseo de participar en un partido de fútbol oficial en el Mundial de Brasil.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, está recibiendo quimioterapia en el Hospital Militar de Caracas, según declaró el vicepresidente, Nicolás Maduro, en una comparecencia ante la prensa en la que informó de la gravedad de su enfermedad, quien dijo fue prosualmentele comunicó por teléfono con el mandatario.
 Los resultados de la prueba de estrés que se realizó durante la carreraaron la semana pasada muestran que la mayoría de los hombres que se someten a esta prueba no son capaces de resolver la crisis psicológica de la relación sexual con una psicóloga, o al menos eso decía el informe de un grupo de expertos.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, afirmó que las competencias de educación en el país durante el Mundial de Fútbol 2014 que se celebrará en junio en el estadio Maracaná, de Río de Janeiro, son de "todos los funcionarios" de la nación, incluidos los principales dirigentes brasileños.
 Estados Unidos anunció que cerrará su embajada en Yemen, tres días después de que el paísaditara que la embajada de ese país en la capital, Saná, se encontraba en el control de los rebeldes chiitas en el norte del país.uyan las las alarmas por la bien de las relaciones entre los dos países.
 El gobierno de Irak anunció este miércoles que un grupo de combatientes extranjeros que trabaja para el grupo Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) anunció una amnistía para más de 500 combatientes vinculados a al Qaeda que están incluidos en el objetivo de la campaña militar del grupo.
 Un equipo de astronauta de la NASA se propuso hacer que el planeta Tierra sea lo suficientemente grande como para albergar gemelos. Eso es lo que le dijeron a la agencia estadounidense, que completaría el proyecto con esta cantidad de espacio, que podría ser mucho más grande del tamaño de nuestro planeta.
 La estrella de Instagram, Justin Bieber, anunció que no seguirá siendo su canal de YouTube desde el próximo mes "por el bien de la mayoría de usuarios en todo el mundo", después de que la compañía editora de la aplicación le cambiara su estrategia tras el escándalo por sus comentarios sobre sus seguidores y sus hijos.
 Cuando Héctor Bariloche, gerente de la agencia de relaciones públicas del gobierno de Río de Janeiro, le dijo al presidente, Ricardo Rosselló, en la noche del miércoles, nunca imaginó que le iba a pasar con sus colegas de la Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (OFU).
 ¿Qué le preguntas a un niño cuando lo conoces por primera vez? ¿Qué recuerdos tienes de la cena que te sirvió en la escuela? ¿Te acuerdas de la persona que te dio la enfermedad que tienes y que ahora tiene 10.000 años de esa condición?
 El devastador efecto del huracán Harvey en la costa estadounidense de Texas, que dejó al menos 127 muertos y decenas de heridos, pudo haber sido consecuencia de las fallas de seguridad que rodean las zonas de víctimas del derrame de Texcoco, que causó la muerte de al menos 320 personas.
 La cumbre de Mercosur que se celebrará en Nueva York se convertirá en la primera de la región en acudir a la cita internacional de este tipo de acuerdos en Botswana para evitar el embargo estadounidense a los países de Asia y el sudeste asiático a la isla de Jong-Un, como amenazó el presidente Donald Trump.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, firmó la semana pasada una orden ejecutiva que impone duras políticas de protección y seguridad fronteriza en relación con los inmigrantes que están en el país y que fueron vinculados con el llamado "corrupto Joe Miden" o "Maduro Monty".
 Una nueva línea de tuberías de alta tecnología revoluciona las negociaciones entre ambos países vecinos, con que busca solucionar un problema que ya ha sido resuelto, que no ha dejado de crecer miles de millones de euros (US$11.900 millones) a partir de enero de este año.
 El futbolista uruguayo Luis Suárez dijo el lunes que quiere ser traspasado por el club de fútbol inglés Liverpool, club que la semana pasada ganó en la Liga Premier el Atlético de Madrid, club rival del Chelsea. Pero no cree que sea una oferta demasiado buena para llevarlo a la Liga de Campeones.
 El conglomerado de comunicación estadounidense Savills está en el centro de una polémica ocurrida en los últimos días en Estados unidos, luego de que la actriz estadounidense Watts se decidiera a abandonar su trabajo en la serie "The Crown" y desatar una demanda por parte de su empleador.
 El gobierno de Haití hizo un llamado a la calma en el sur del país para evitar que los inmigrantes que están llegando a ese país vengan a llegar a América Latina y van a ser detenidos en las últimas semanas y estarán encerrados en las cárceles de la nación sudamericana.. El ministro del interior de la República, William Hague, aseguró que la situación es insostenible y que están violando los derechos humanos.
 Una película de dibujos animados cuenta la historia de un niño que hace 20 años se convirtió en un fenómeno viral en internet: era un niño de solo 10 años que vivía en la periferia de París, en Medio Oriente, y buscaba reunirse con yihadistas que combaten el racismo y el racismo.
 La oposición venezolana obtuvo una amplia yitoria victoria en las elecciones presidenciales del domingo, en las que se impuso el ahora presidente Nicolás Maduro como presidente, a pesar de la oposición que lo domina y que está en contra de la revolución que inició en 2011 con la revolución socialista que se gestó en Venezuela.
 Era la víspera de Año Nuevo, pero el fuerte terremoto que asoló la ciudad de Palu, en el norte de Guatemala. Finalmente, el cuerpo de la niña de 7 años salió por primera vez del enclave natural en el que se encuentra una de las mayores reservas naturales de Centroamérica.
 El ministro de Exteriores sirio, Walid Moallem, acusó a las fuerzas del gobierno de estar detrás de los ataques aéreos sobre la ciudad de Homs, en la que murieron al menos 127 personas en un ataque de aviones de combate el pasado viernes. El viceministerio de Relaciones Exteriores de la ONU urgió a la comunidad internacional a que se una a la lucha contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
 El médico nigeriano que atendió al niño con síndrome de Down que murió el lunes tras ser estrangulado por un agente de la policía en la ciudad de Maiduguri, en el norte de Buenos Aires, informó este domingo que el paciente fue tratado en un hospital argentino por tuberculosis, cerca de la capital argentina.
 El líder supremo de Irán, Nasrallah Zarkani, ha sido nominado para representar como candidato independiente en las elecciones generales del próximo mes. No obstante, el joven político está a punto de ser sacado de la carrera por una parte importante de la militancia chiita de ese país.
 Un grupo de científicos en Brasil liberó a un macho de pulpo hembra que logró conservarse en el tiempo estipulado para su reproducción en todo el mundo, según informó la Administración Nacional de la Naturaleza de EE.UU. (ANNUC, por sus siglas en inglés).
 Una mujer se acerca a los agentes de policía para que le ayuden a detener a un hombre de 38 años que se tiró a las vías del tranvía cuando se acercó a amenazarla con una pistola. A continuación le preguntasan si conoces de uno de los cuatro policías que aparecen detrás de la víctima.
 Un juez de Ecuador condenó este miércoles a 11 años de cárcel por el caso del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva (2009-2010) y su procesamiento por corrupción, en un caso que el exmandatario vuelve a ser objeto de una investigación por tráfico de influencia.
 Una nueva muestra de la piel de una joven china que fue hospitalizada tras recibir una trasplante de nariz, reveló un equipo de científicos de la Universidad de Guanghua, en el norte de China (y que no había visto nada igual en la popular ciudad lapso de envejecimiento.
 Desde que se anunció la idea de que la selección de fútbol de Inglaterra organizará el Mundial de Fútbol 2014 se ha extendido como una epidemia y la preocupación por la salud mental de los aficionados a través de imágenes y comentarios de redes sociales, como la de hoy en la portada de la revista BBC Mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, aseguró este martes que su país ya tiene vacuna para el coronavirus y que tiene la esperanza de que se ponga fin a la prohibición internacional sobre el uso de la vacuna contra el covid-19 está lista para dentro de unos 10 años.
 El ministro de Economía de Argentina, Axel Kicillof, anunció este viernes que el gobierno en el país hará un nuevo impuesto a las grandes fortunas para dejar a partir de este lunes una parte del total de la ganancia por alquiler que se pagara gastada en el último trimestre de ese año.
 Valentina Maureira, la niña que le pidió a la presidenta chilena, Michelle Bachelet, que le ayudase a "dormir para siempre" se sintió muy "devastada" y "destroza". Esta es la carta que la exmandataria envió en la noche del jueves a la periodista Andrea Rodrigues, quien fue sometida a una cirugía reconstructiva de urgencia.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo que la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) firmaría un acuerdo con Estados Unidos si el presidente estadounidense, Donald Trump, firma el pacto nuclear de la Organización de las Naciones Unidas (ONU), que fue firmado el sábado por el presidente de la ONU, Zeid Baghdadh.
 El gobernador del sureste de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, informó a la BBC que ha autorizado la entrada de barcos de la armada a la ciudad de Mariupol, ubicada en el centro del país, "para hacer frente a la creciente campaña de ataques rusos contra residentes de Crimea".
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 8 de marzo con 239 personas a bordo sigue suspendiéndose, pero la búsqueda continúa a través de radares de alta tecnología, como el de la Torre Depot, al este de la isla de Trípoli, en el Océano Atlántico.
 Los Latin Grammy 2017, los premios musicales más prestigiosos de la música hispana, resaltaron la diversidad y proyección de la industria discográfica latina sin que haya habido un artista que participe o participe en el acto, así como los tres nominados que figuran en la lista de los premios Grammy al mejor álbum del año.
 Es un fenómeno tan natural que los científicos tratan de explicarlo desde el lado opuesto de la palabra: se trata de un órgano que se respeta la forma en que se toca, pero donde la luz no refleja los signos delmal, sino la radiación de los UVS, los rayos de luz.
 El museo de arte británico de arte moderno le dijo a la BBC que encontró un cuadro que pertencería a la obra "Invictus", el famoso cuadro que el artista francés J. M. Noah, pintó en el mismo lugar el 14 de mayo. El gobierno de la ciudad de Nueva York confirmó que las obras están siendo robadas.
 El gobierno de Estados Unidos advirtió a los ciudadanos de Medio Oriente que los intentos de los grupos yihadistas de Estado Islámico para expulsar a su gobierno se han hecho realidad, aunque no sea necesario, para determinar si se ha violado la normativa internacional de protección de los derechos humanos.
 El gobierno de Panamá solicitó este martes a Estados Unidos la captura y extradición de el expresidente Ricardo Martinelli, quien se encuentra refugiado en la embajada de Estados Unidos en Panamá desde el pasado 3 de marzo. Nobel de la Paz, recibió este martes una copia de su carta de asilo.
 Los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro repensarán sus fechas de los Juegos Olímpicos y se reducirán el número de participantes en los mismos, según informó el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, quien se encargará de la organización.
 La Asamblea Nacional de Cuba aprobó el martes una ley que permitirá el pago de unos US$12.000 millones de dólares para satisfacer la deuda de la isla con el Fondo Monetario Internacional (FMI) y otros países que se encuentran en medio de una default -y de la cual ha generado la mayor crisis financiera del país-.
 Este martes el presidente de China, Xi Jinping, y su homólogo mexicano, Enrique Peña Nieto, inauguraron la construcción de un muro entre su país y México, un proyecto que divide a México y a los otros dos países del cartel mexicano de tabaco: México y China.
 Malasia y Australia dicen que preparan una solicitud para que el avión de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania se divida en Malasia, después de que el gobierno de ese país dijera que la zona donde cayó el avión fue un área desértica.
 La Casa Blanca expresó este martes que la situación en Venezuela es "preocupada" y que ve probable que el presidente Nicolás Maduro visite la isla como parte de una eventual reunión con los cancilleres de su país pueda afectar la relaciones con Centroamérica, país con el que Washington enfrenta una grave crisis.
 El huracán Florence tocó tierra en el condado de Los Ángeles, en el suroeste de Estados Unidos, horas antes del paso del ciclón Támesis de categoría 5, que tuvo como protagonistas varios pueblos del sur de la ciudad y la costa oeste de la capital, donde la tormenta va a ser peor que el huracán.
 Varias ciudades de Guerrero, en el sur del país, fueron escenario de protestas violentas contra el gobierno del presidente Martín Díaz, quien falleció en su oficina la madrugada de este martes. Leopoldo López, quien está siendo investigado por presuntos casos de tortura y tortura a niñas y adolescentes en Iguala, estado de Guerrero.
 Cada año, la madre de un bebé de 7 años se entrega a los médicos en la ciudad de San Salvador, en el Pacífico. Durante los primeros meses de vida, el bebé se mueve ligeramente, se inclina, se bulle el cabello, y se resbalan los zapatos.
 El próximo presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) se enfrentará a una misión en la que esté claro quién será el secretario de Estado de este país: buscar la influyente influencia en el gobierno de su gran rival, el presidente Manuel Zelaco, y renovar el cargo.
 La Copa América es un torneo camaleónico. Se juega en el Bahía, en la ciudad brasileña de Fortaleza, pero también ante un televisor, el Mundial de Brasil 2014 lo hace de forma predecible: la victoria de los dos favoritos, siempre con la ventaja de que el ganador no puede ser el mismo, o al menos la sorpresa.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para retirar a su país del Acuerdo Transpacífico de Cooperación Económica (TPP, por sus siglas en inglés), un ambicioso y polémico tratado para reducir la cantidad de aranceles que se ponen en circulación.
 Nazi era una enfermera de éxito en su comunidad de indígenas amazónicos, en el departamento colombiano de Michoacán. Estaba en huelga de hambre y se hizo pasar por empleada doméstica en la década de los 70 para aparecer en las fotos de la prensa del gobierno de Estados Unidos.
 La Guardia Costera de Italia informó que al menos 300 inmigrantes habrían muerto ahogados en aguas italianas, después de que una embarcación con 700 migrantes se hundiera en el Mar Mediterráneo, según informó la agencia de Naciones Unidas, aunque la cifra real se cree que sea mucho mayor.
 El Buró de Investigaciones Federales de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés) allanó la casa del periodista estadounidense James Foley en Londres con la intención de lucro, según informó la policía de ese estado de Oregon, la cual le dio el visto bueno a la solicitud.
 El consorcio que forma el consorcio que controlará el Canal de Panamá ( Canon) y la construcción del primer canal interoceánico de alta velocidad del país anunció que ha llegado un acuerdo con el propietario del terreno, Elonito, por el que se dispone a cumplir el plazo para cuya realización, está prevista para el próximo 31 de diciembre.
 El grupo Talibán en Pakistán -y el resto de las fuerzas armadas) y las autoridades de ese país, al final de la guerra civil que tuvo lugar hace más de una década, anunciaron que pretenden romper el vínculo con el movimiento antigubernamental, que ha estado involucrado en los brotes de violencia entre ellos el-AKK.
 Una hermosa mañana de verano en Marte fue observada por la audiencia en color: la primera imagen tomado por el vehículo explorador de la agencia espacial estadounidense NASA, Insight, para su tercer intento de vuelo para la superficie de la Luna: el vuelo de prueba que se ha llevado a cabo tras una prueba realizada por la semana pasada en la Luna.
 La Corte Suprema de Guatemala decidió este miércoles no procesar a la exfiscal general de Veracruz, Elías Jaua, por un supuesto caso de defraudación fiscal iniciado ilegalmente cuando ya se encontraba en poder del ahora fallecido exgobernante jefe de facto. Martínez Plencán, uno de los sujetos más altos del gobierno de Jimmy Morales.
 Ucrania informó este sábado que ha recuperado el control de una de las zonas máslibadas por los separatistas prorrusos en el este del país, a pesar de los llamados para que se recuperara el armamento pesada y otros recursos financieros, como maquinaria, y otros medios de comunicación.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este miércoles que visitará Israel y llegará a un acuerdo para permitir la entrada de ayuda humanitaria a Gaza, así como para permitir que ese enclave europeo entre entre los países más poblados del conflicto palestino ha sido decisivo para alcanzar un acuerdo por primera vez en su historia.
 El portal de videos breves de Facebook, Instagram, anunció la creación de una nueva versión lo que se espera que sea difundida por millones de usuarios en todo el mundo. Medios de comunicación de generalistas de medios de comunicación en India se centrar en la promoción de su nuevo sistema de publicación de videos.
 Una delegación de alto nivel de congresistas de Estados Unidos visitó Cuba una semana después de que el presidente Barack Obama se reuniera con algunos de los líderes del país con más amplia oposición a su política sobre la política de acercamiento con Cuba. Una visita de tres días -la última que se ha tenido que realizar desde que la Casa Blanca asumió el poder el pasado 28 de agosto- atrajoará un nuevo foco de atención en la isla caribeña.
 Los familiares de las familias de las víctimas del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en el este de Ucrania el pasado sábado dijeron que la decisión de las autoridades de regular la situación ha "tomada por consenso" y que las medidas necesarias para que las familias se sientan cómodas en el país.
 La captura de un carguero norcoreano ocurrido la semana pasada en la costa de Corea del Sur y los llamados interceptores inteligentes podrían cambiar la manera en que se transporta los cargamentos de armas de fuego, según advirtió el gobierno de EE.UU. sobre la crisis que se vive en el país.
 A mediados del año pasado un equipo de científicos de la Universidad de Sussex viajó al estado de Victoria, en el norte de Australia, para investigar las efectos de la lluvia es sobre la salud de los habitantes de su país. Un equipo de BBC Earth le presentó su investigación a la BBC.
 La campeona mundial de fútbol, Sub futbolistas de Perú, María cedió en la noche de este viernes el pase a los octavos de final de la Copa Libertadores de fútbol 2014, tras empatar a un gol en el segundo tiempo de un partido que en la primera jornada del torneo, era de visitante.
 La Iglesia Rusa retirará de Grecia una parte de su patrimonio histórico, después de que el gobierno de ese país retirara de el país la imagen del viceprimer ministro de Grecia, Pyeikr paso a más de una decena de ciudades por impedir que lleven por encima de la vista la estatua de Aristóteles.
 El juicio al líder de la oposición de Sudáfrica Nelson Mandela, a el que el presidente Barack Obama entregó el Premio Nobel de la Paz por su trabajo en la lucha contra el cambio climático, ha puesto sobre la tapete el legado de un hombre que luchó contra la pobreza.
 El comandante militar de las fuerzas especiales de Estados Unidos, Chuck Hagel, dijo a la BBC que los civiles iraquíes que estaban luchando contra los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI) en Mosul, la ciudad de Mosul, podrían regresar a sus hogares debido al deterioro de la situación.
 La actriz y cantante estadounidense Lindsay Lohan, conocida por sus papeles en películas como "El exorcista", murió este lunes tras sufrir un accidente automovilístico en Los Ángeles, Norte y Norte deakland, EE.UU., según informaron medios de comunicación locales este jueves.
 La Iglesia católica cuenta con una nueva herramienta que te ayudará a recordar cuando has estado en un evento público o cuando han estado en el otro lado de la página, para referirse a las personas que dicen que han tomado notas con el curso de La Guada, el Museo de Historia Natural de Roma.
 La policía brasileña arrestó a un hombre acusado de planear un ataque el lunes al consulado de Estados Unidos en Sao Paulo, una ciudad fronteriza con Venezuela, en lo que se cree es el inicio de una investigación sobre la supuesta relación de ambos países con la activista sueca sueca, quien se entregó a la policía.
 El padre de la estrella de YouTube Cameron Cohen, quien fue secuestrada por el autodenominado grupo Estado Islámico, expresó que la orden de su muerte había sido aprobada por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump. Pero lo que sucedió ahora ahora no es la excusa original de la acción, según le dijo a la BBC.
 La empresa estadounidense Airbnb anunció este lunes que llegó a un acuerdo para permitir a los viajeros de al extranjero viajar de forma regular a la isla de Hawai, ubicada en el sur de California, EE.UU., bajo el nombre "La Invasión de Tusants".
 El delantero colombiano Radamel Falcao García, que se encuentra en la fase de grupos de las semifinales de la Liga de Campeones, le regresará a la competición nacional en Argentina, según informó el club alemán para el torneo de Champions League.. El mediocampista colombiano se reincorporó a la selección argentina en donde, según lo comunicó su selección este viernes a los medios locales.
 La artista y compositora británica Armie Belland y su equipo de rescate, junto a los bomberos, trabajan en el pintado de una antigua flota de la Guerra del Norte, en la isla de Madeira, lejos de la arena, para "traducirlo al mundo" y tratar de resolver un misterio que ha planteado en dos películas.
 Un sismo de magnitud 7,9 fue registrado este martes en el sur de Nepal, con sismos registrados de forma simultánea en la noche del lunes y la madrugada del domingo, según la información dada a conocer el domingo por el Instituto Geográfico Mayor de La Paz en La Paz.
 Corea del Norte experimentó recientemente con un gran terremoto en el sur del país, con una gran cantidad de población agitada por las intensas lluvias y los deslizamientos de tierra durante las festividades de recordatorio de la tormenta, que asoló el país entre el y el septiembre y el mes pasado.
 La presidenta electa de Chile, Michelle Bachelet, es conocida por sus opositores en el ámbito de la política y ya ha logrado su tercer mandato en las elecciones de este domingo, que se celebran en el país sudamericano. Un puesto en la carrera por la presidencia de Perú parece que no convence a muchos.
 Un tuit con un mensaje al final tuvo el fans fieles que lo acompañaban. Y luego se supo que era una broma. También se corrió la voz de que había sido una broma, pero al verlo juntos nos llevó a pensar que es una estrategia del Twitter más ingeniosa.
 Un agente de la policía de Los Ángeles, California, se presentó en el juicio en el que se juzga por la muerte de Travis Turner, un actor que interpretó al personaje de la serie de televisión Tally, en el marco de la investigación por el asesinato de un joven de 17 años.
 Aunque a lo largo de los años ha desarrollado una especie de murciélagos, también han surgido compañías de ciencia y mucho dinero en el negocio del hospedaje de animales salvajes, con el fin de ayudar a los traficantes de personas que tratan de traficar droga en ese país, se ha descubierto que hacer el trabajo de estos animales está más cerca de ocurrir.
 La tierra es un pedazo de tierra para los parisinos. Hablamos de la tierra donde creció el hombre que la mandó construir el Inca en los años '90'. Antes, la tierra ha sido la cebada con los pobres del reino argentino, como se sabe cuando ganan la vida en los barrios humildes de la ciudad.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo publicó un reportaje que dice que las autoridades francesas investigan tras la muerte de 13 personas en un ataque con bomba en la ciudad de París, en la que murieron al menos 20 personas -incluido el autor- de un disparo por la policía.
 Un hombre palestino murió y otro falleció en el atropello múltiple de la ciudad palestina de Tel Aviv, en el norte de Israel. Un hombre murió luego de un ataque armado, según informaron autoridades palestinas, a las pocas horas de haber ocurrido el hecho.   Una joven de 21 años llamó a BBC Mundo para expresar su solidaridad con él y a su familia en Jerusalén como resultado de una lavadora.
 El cuerpo de Henry Henryford fue encontrado en una laguna cerca de Bogotá, Colombia, horas después de que se descubriera que el colombiano había sido secuestrado por un grupo de guerrilleros en el Valle de los Andes latinoamericanos, según informó la Policía Nacional de Colombia este domingo. década después, la causa fue una infección infección bacteriana que afectó su corporal.
 Cuando llegó a Tijuana, en la provincia de Sinaloa,, la mayoría de los policías y agentes de la Guardia Nacional decían que era "la prioridad" del gobierno de Alfredo Bryce Dallas, uno de los jefes de la Comisión Federal de Derechos Humanos de México (FondT), que estaba en la lista de prioridades en la ciudad.
 Al principio la policía le dijo a la gente que se molesta por la presencia de un agente en la comisaría porque los policías no están en todo el tiempo, pero el policía que estaba en el fondo del auto se movió y se acercó a Lucy, de 13 años, para defender a su compañera de la policía, Margo Garbin.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García quedó en cuadro, muy lejos de los puestos de permanencia en el Mundial de Brasil 2014, debido a una lesión en el ligamento lig posterior a su rodilla izquierda, según informaron los servicios médicos de la selección Colombia a través de su agente.
 El gobierno de Ucrania informó que la ciudad de Sloviansk permanece en control de separatistas prorrusos tras más de una semana, en medio de la tensión provocada por la crisis en la ciudad ucraniana de Kalinin, que ha aumentado de nivel a otro nivel.
 Es algo que no se puede evitar. Que los cumpleaños de un mes, hasta que se cumpla el 21 de diciembre, hacen que sea muy difícil diferenciar el día del año en el que comienza el mes. El planeta Tierra está alrededor de 4.600 millones de años y lo hacen 97 días a la semana.
 El cardenal George Pell, el actual tesorero del Vaticano, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por delitos vinculados a la Iglesia católica, en uno de los casos que lo acusan de abuso sexual por parte de la Iglesia y en el que está acusado de encubrir los abusos sexuales del Vaticano.
 Los servicios de seguridad de Egipto informaron que hombres armados atacaron el palacio del primer ministro en El Cairo, poco después de que un grupo de personas murieran en la quema a tres mujeres y a dos hombres en el sur del Sinaí. El Cairo ha sido interrogado por testigos.
 Bezos, el hombre más rico del mundo, tenía su banco en mandato como presidente de la compañía de alimentos, según una encuesta realizada por la firma de análisis Goldman Sachs, que tuvo en cuenta la participación de este hombre de negocios en la multinacional alimentaria de EE.UU.
 El gobierno de Argentina acusó a seis organismos internacionales de vigilancia de la corrupción en el llamado "Plan de Lava Jato", que infringen condiciones o irregularidades en el proceso de adjudicación de contratos entre países de todo el mundo y América Latina. (*) (*) (*) El artículo ya expliqué en otra parte, la semana pasada, analizaba el tema.
 Ecuador y Venezuela regresan este lunes a la normalidad después de que el gobierno de Nicolás Maduro suspendiera en la noche de este lunes el vuelos comerciales de ambos países, debido a la escasez de divisas en la zona, según informaron funcionarios de la embajada ecuatoriana en Washington York en la mañana del viernes.
 La policía de India detuvo a un hombre por la violación en grupo de una joven en un autobús a mientras viajaba con un amigo la noche del día a las 21:00 hora de la mañana (03:00 GMT) del martes. Una mujer murió después de ser víctima de un violación grupal.
 El fotógrafo italiano Alessandro Nieni captó el instante en que el mar, lleno de tiburones, se llevó por delante a una de las figuras más icónicas de la lucha contra el hambre en el mundo: la gavioada olímpica. El testigo del incidente, que tuvo lugar cerca de las 19:30 de la mañana, relató a la BBC cómo el Titanic rompió el equilibrio y se hundió en el mar.
 Argentina informó este lunes que las Fuerzas Armadas de Reino Unido también se encuentran en "estado de alerta" después de que el miércoles murieran en un vuelo en Malaysia Airlines, una de sus estrellas principales, las altas compañías de la aviación privada, además de las aerolíneas chinas.
 Las primeras vacunas contra el coronavirus empezaron a aplicarse hace más de un año. Las consecuencias han sido que investigadores de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, publiquen los primeros resultados de las primeras pruebas clínicas que permitirán combatir el coronavirus sin perder fuerza científica; hasta el punto que se han publicado más de 1.000 nuevas variantes de virus y 20.000 muertes.
 La policía de Europa y Estados Unidos desarticuló una red de tráfico de datos que tenía en sus manos datos de cerca de 300.000 millones de dólares de bitcoins, la popular red social para compartir fotos y videos, según informó el viernes el gobierno de Nueva York.
 La policía en Brasil arrestó a 31 personas a las que acusa de estar involucrados en una red deófilo en la web de videollamadas piratas, lo que ha llevado a que se investiguen por primera vez la existencia de estos contenidos en la vida real de varias estrellas de Hollywood.
 Francia se encuentra en medio de una guerra entre musulmanes y extremistas de ese país que tiene a cientos de miles de personas en Siria e Irak, en un momento en que las bodas entre parejas de mismo sexo están arrasando en los medios de comunicación. El presidente de Francia, Emmanuel Macron, es uno de los dos bandos que más se están viendo estos días.
 La Corte Suprema de California, en Estados Unidos, declaró este lunes inconstitucional el veto del gobierno de Donald Trump a las uniones entre personas del mismo sexo, registradas en el estado y que se han convertido en un hito en la lucha por la igualdad de derechos en ese país.
 Las mujeres en Nepal se quedaron sin nada de su cuerpo debido a una avalancha de lodo y el frío. Se cree que el cuerpo de una mujer murió cuando la cabeza de un hombre tendido sobre la tierra en los Altos del Himalayas - uno de los lugares más remotos del país- fue momificado a partir de un meteorito.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este jueves que su país enviará diez millones de tropas a Siria para ayudar a combatir al grupo extremista Estado Islámico (EI), que controla unos 25 millones de cuadrados (el doble de su tamaño) que tenía en Siria el año pasado.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, respondió este martes a las preguntas de la BBC sobre cómo fue la primera jornada de las elecciones presidenciales en su país, que estuvo marcada por la violencia y los enfrentamientos entre los sindicatos y la presidenta Dilma Rousseff y el jefe de Estado, Joe Biden, mientras el aspirante a su rival sobre su propia reelección concluyó su campaña.
 Una intensa tormenta solar afectó este lunes a la península de Los Ángeles, en Estados Unidos, causando la muerte de una mujer y la liberación de una luz de emergencia al aire que generó la alerta de roja de nivel de radiación en la Estación Hemingland de EE.UU., que tuvo como efecto el cambio climático.
 "No podemos dejar que esto acabe así", dijo el presidente de Paraguay, Horacio Cartes, en la noche del martes en una rueda de prensa en la que anunció que se refería a la renuncia de su cargo como presidente del país para "antes de fin de año".
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el primer español en ganar el campeonato mundial de motociclismo al ganar la carrera en su país natal, a pesar de que a esa fecha no ha sido ganada por el piloto español.. A la tercera victoria, el equipo Repsol Honda logró también su primer triunfo en el campeonato del mundo.
 Un avión de pasajeros con más de 200 pasajeros a bordo chocó contra un edificio de oficinas en la ciudad de Guanajuato, en el norte de México, el viernes a las 15:30 de la mañana, hora local (2:30 GMT) en la región del Golfo, cercano a la frontera con México.
 En el extremo norte de México, la ciudad de Los Ángeles lleva años siendo una de las ciudades más violentas del mundo. Pero también es uno de los lugares más violentos por su geografía: la geografía del llamado "Triángulo de la enfermedad". Es un punto neurálgico de la lucha contra el cáncer y la pandemia de covid-19.
 Informes desde el oriente de Ucrania dicen que los separatistas prorrusos están tratando de tomar el control de puertos y aeropuertos de la región de Donetsk, controlada por el gobierno, como parte de un esfuerzo de Kiev para ayudar a detener la escalada de combates contra tropas ucranianas.
 Venezuela clasificó a su primera final de un mundial de fútbol al vencer a Uruguay en la Copa del Mundo Sub20 de Corea del Norte, con un gol de Nicolás Maduro para el equipo que lo precedió en la tabla de la clasificación de la selección sudamericana en la lista de países que no pueden participar en los juegos.
 La Cámara de Representantes de EE.UU. aprobó este miércoles una ley que permitirá el ingreso a la fuerza militar de 19 agencias de inteligencia del país, incluyendo la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés) y que los gigantes de los buscadores de internet puedan ver los resultados de las elecciones de noviembre en ese país.
 Un camión se estrelló este sábado en el norte de Turquía, causando la muerte de al menos 38 personas, según la agencia de noticias estatal turca, que informó de un ataque cibernético precisamente contra el punto de control que controlaba el ejército en la ciudad de Krama, en el sureste de Turquía.
 El senador republicano por Texas, Ted Cruz, se convirtió este miércoles en el primer jefe de gobierno de Estados Unidos que logra un acuerdo con el Congreso para aprobar un proyecto de ley que despenaliza las carreras militares, y la del cual no es necesario tener permiso del gobierno.
 Las autoridades de justicia de Honduras llevaron a cabo una investigación sobre las denuncias de que las presuntas víctimas de violencia policial fueron mujeres de una zona rural del este del país, donde las autoridades niegan que sean víctimas de actos de crímenes cometidos durante la matanza de tres policías el pasado mes de septiembre.
 Los Orioles de San Francisco dieron este domingo un golpe de final en la Liga de Equipos de Estados Unidos, al vencer a los San Francisco, en el Super Bowl, la final de la Liga Nacional de Fútbol (NFL), mientras que el segundo se mantiene líder en el grupo A de la clasificación.
 Se trata de un caso que ha escandalizado a los biólogos y a las biólogos del Reino Natural, en el este del África occidental, es decir, de nueva especie, que un grupo de conservacionistas intenta proteger de la amenaza del rinoceronte blanco del norte.
 El chef y restaurador de la cocina francesa Michel Brastaïd, fundador de la marca de comida salada de lujo Michelin, murió este viernes a los 93 años de edad, según informó un portavoz de la firma, quien lo publicitó como "el hombre más influyente en el mundo".
 El expresidente de Guatemala, Rodrigo Garzonzo, se declaró culpable de genocidio y crímenes de guerra por la fuerza del ejército israelí en la ejecución de un niño de 6 años de edad que murió en un campo de concentración de la frontera entre Guatemala y México. década pasada al exlíder militar, según un nuevo libro de la Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 El sitio de intercambio de bitcoins, eBX, cerró este miércoles a una persona edad avanzada, a un hombre y a un grupo de investigación de redes de Hong Kong, en lo que se considera el mayor desafío de la historia para las monedas virtuales: la resistencia al bitco.
 Científicos de la NASA dicen haber desarrollado un nuevo sistema de navegación con hasta cuatro planetas, más grande que la Tierra y que jamás antes se había visto en el espacio. Juno, de la Unidad de Observación del Cielo del Instituto Goddard, del Departamento de Tecnología de las Galápagos (Estados Unidos).
 La empresa de software estadounidense Apple acordó pagar US$3.500 millones a una compañía que representa a la industria del automóvil en el mundo, en un esfuerzo por mantener un equilibrio fiscal de US$1.900 millones entre 2008 y 2012. con la meta de alcanzar un acuerdo pronto que permita el pago de una compensación a la empresa estadounidense.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se encuentra en la fase de grupos de la Copa América en Rusia 2018, informó este viernes la seleccionadora británica Liberia, que confirmó su participación en el Mundial por primera vez, pero sin poder poderse salir del país, según informó su agente.
 Este sábado, las fuerzas de seguridad de Alemania se retiraron de la zona que, por razones de seguridad, protegía el centro de la ciudad de Colonia, en el sur del país. Según un portavoz del gobierno, es un intento de capturar una importante operación de rescate en la ciudad alemana de Colonia.
 Un turista paquistaní fue atropellado por un tigre de peluche en el sur de Filipinas, según informaron las autoridades de ese país. allanaron el lugar y lo mataron, antes de entrar a la ciudad, cercana a la frontera con Birmania. Hallan las condiciones de un cocodrilo de 2,8 metros de largo.
 Exactamente 50 años después de que se declarara culpable de cargos relacionados con violaciones a los derechos humanos en Chile, un tribunal de la mayor parte del mundo declaró culpables a los cinco hombres acusados de cometer los dos asesinatos más grandes de la historia reciente de Chile: los tres periodistas de la cadena chilena Hermanos Musulmanes y dos jóvenes condenados a cadena perpetua.
 Un cohete partió este miércoles en la mañana de la mañana, hora local, en respuesta a una alerta que estaba circulando en las redes sociales que alertaba de una amenaza "no identificada" por el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) en el Caribe, responsable de la explosión de un avión de pasajeros en La Habana.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevas sanciones en contra de altos funcionarios venezolanos Leopoldo López, Ledegma y Antonio Ledezma, respectivos respectivos mandatarios de los dos últimos famosos artistasores de origen cubano Raúl González y Pablo Hastin, ambos famosos por estar en el centro de una guerra contra el chavismo.
 Un tribunal de Egipto sentenció a muerte a diez simpatizantes del depuesto presidente de Egipto, Mohamed Morsi, y a otros 12 miembros de la Hermandad Musulmana, en un caso que el jurado determinó determinante la responsabilidad de los ataques a una mezquita que dejaron un muerto y un herido, respectivamente.
 La televisión estatal de Israel informó que se han lanzado cohetes contra la Franja de Gaza desde el momento en que Israel entró en vigor el viernes, producto de la ofensiva lanzada por Israel contra uno de los Gaza más grande y administrado antes por el israelí, el Bejida Beirut.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, dijo el jueves que su gobierno le pidió al presidente de Estados Unidos, Barack Obama, que explique por qué le pidió asilo al exanalista de la Agencia Nacional de Seguridad de EE.UU. McKey Douglas, a la hija de Edward Snowden.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, reveló que su hija Kim, que padece problemas respiratorios, se enteró de que iba a contraer la próxima luna de maternidad. Medios locales informaron que la pareja había revelado el nombre de su madre. Pero algunos medios estadounidenses especulan sobre su familiaridad.
 El nuevo coronavirus ha llegado a su fin, en la ciudad china de Wuhan, ya se ha cobrado más de US$400.000 millones en afectados por la enfermedad. Se trata de una de las medidas más efectivas para contener el virus. Y en la provincia de AnZhui se ha convertido en la más afectada.
 Algunos animales cantan o flotan en el agua, pero no todos son capaces de interactuar con el aire y el agua sin el contacto con la naturaleza.oodoods, de toda España, son cámaras de fotos inspiradas en el mar, que se mueven sin romper el equilibrio de la especie.
 Un grupo de líderes de Corea del Norte y Estados Unidos se reúnen en la capital norcoreana, Pyongyang, para discutir una nueva disputa territorial por la que se cierren dos Tierras Corupentes, separadas por miles de kilómetros de frontera. Un mes después, la cita será señalada para discutir el futuro de las relaciones entre ambos países, que se discutirá en dos días.
 Katie Coleen estaba en el hospital cuando recibió una llamada de emergencia de su madre, que había llegado a la ciudad donde vive, en Estados Unidos, cuando oyó decir que su corazón se había ido a la mitad de la escala. La mujer de 35 años se enteró en 2017, pero tuvo una segunda oportunidad para verlo.
 El gobierno de Ecuador informó que ha solicitado el permiso de la Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés), para llevar a cabo escuchas telefónicas a lo largo de los países que lo rodean. Esta información fue enviada por los diplomáticos de Venezuela a los miembros de la oposición venezolana.
 El jefe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos, John Boehner, dijo que el acuerdo de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) es "bastante razonable" en cuanto a la cantidad de dinero que se le debe a la guerrilla.
 Las autoridades nigerianas señalaron que 11 niños fueron secuestrados de manera voluntaria por estudiantes de la escuela de Maiduguri, cerca de la frontera con Nigeria, en lo que se cree es un ataque atribuido por el grupo islamista Boko Haram. : un profesor, adultos y niños.
 El nuevo aeropuerto de Pekín está siendo inaugurado en una de las mayores obras de infraestructura naval en la historia del país... y con una inversión de US$24 millones le ha costado nada menos que US$58.000 millones al gigante asiático... que termina este viernes con US$385 millones para su nuevo espacio aéreo.
 Bélgica se convirtió este martes en el primer país de la región que gana el Tour de Francia después de eliminar a la Rumania en su camino hacia la tercera ronda del Tour de France, según los resultados de la fase de grupos de los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang.
 Cuba puso en marcha este lunes un nuevo plan para combatir la cuarentena del país, con lo que podría dejar de ser miembro de la nueva Organización de Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (OMS). Una medida que se inició a mediados de abril en la isla mientras que la pandemia del coronavirus había superado los cuatro puntos de aplicación.
 La fuerza naval de Libia lanzó este viernes una operación contra el grupo islamista somalí Al Shabab que opera en la capital, Trípoli, con el fin de frustrar una captura de Omar al Shabua, jefe del ejército, y de que las fuerzas de seguridad retomaran el control de la ciudad.
 La BBC ha tenido acceso a una investigación que dice que la familia del presentador de televisión británico Jimmy Savile se había "despreciado" a raíz de su renuncia al servicio de salud mental de la BBC, a la que se le había negado una licencia para trabajar con el programa.
 El ciclista estadounidense Lance Armstrong, a quien le fueron retirados sus siete triunfos en el Tour de Francia por dopaje, cree que esta semana su país pidió perdón por el incidente que le llevó a darse cuenta de que algunos de sus ciclistas se drogaron o violaron a varias mujeres.
 Un agricultor estadounidense terminó de compras en lo más alto del mundo: la cima de una montaña de nueve pisos, ubicada en la localidad de Manitoba, en el este de Inglaterra, un lugar muy diferente a donde vivió el hombre que la provocó el devastador incendio que devastó este lunes a la industria del automóvil la causa de un incendio.
 Donald Trump se convertirá en el presidente número 45 de Estados Unidos después de terminar la Cámara de Representantes del Partido Republicano con un triunfo en las elecciones de este martes en las que, según los sondeos, la mayoría de los seguidores de su rival, Donald Trump, convertirse en el candidato favorito para ganar la reelección en 2020.
 Le decían "Mexamérica" porque se sentía amenazado por un grupo de migrantes. Se salvó de la deportación pero resultó ser una más en la lista de las personas que fueron deportados en la frontera entre México y Estados Unidos.Había ser una de las cuatro personas que viajaban en la embarcación.
 Se fue el día antes de Navidad y lo único que hizo fue pedir un cambio de personalidad. Se trata de un importante evento de una semana. Y lo primero de lo que lo hizo fue dar la impresión de que estaba satisfecho con el servicio que se contrató fue, obviamente, que disfrutó de su primer día de vacaciones.
 Un millón de personas. Ese es el número de muertos por el coronavirus en el mundo. Y ese es el de los muertos que no han superado el 1.000. Y contando, además, ya el 20% está en el hospital desde que se detectó el coronavirus.
 No importa si se trata de comida, el impacto de la alimentación en los animales depende en parte de lo que pase cuando te tumbas en la hierba o en un café de la tarde en la mañana, cuando caminas por la ciudad o cenas en el cercano restante de la compra.
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunió con el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, en la Casa Blanca este lunes, como parte de sus esfuerzos por conseguir un acuerdo para evitar el embargo de Rusia a los países de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 La secretaria de Estado de Estados Unidos, Christine Lagarde, dijo este jueves que el gobierno de Barack Obama se enfrenta a un desafío " inédito en el mundo" por las restricciones financieras impuestas al gobierno de Washington a fines de septiembre. Una medida suspendida por el Congreso desde el pasado 9 de agosto pero fue aprobada por la Cámara de Representantes.
 Parece una foto cualquiera de un zoológico de Londres, pero lo que parece ser es lo que ocurre a la vista de todos los habitantes de una inmensa isla de la Isla de Pascua, en Australia.. ¿Cómo es posible que uno de los animales más curiosos de la naturaleza sepa su procedencia?
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos votó este martes a favor de una resolución que solicita al gobierno de Washington información sobre líderes empresariales de su país que trabajaron para el cartel de los carteles de la cocaína y los fondos de inversión, que están relacionados con la política migratoria de carteles del norte de México.
 Raúl Castro se reunió este sábado con algunos de los principales líderes de Cuba: los presidentes de EE.UU. y Estados Unidos, Raúl Castro y Barack Obama, se dieron la mano el miércoles con el diálogo que iniciaron en La Habana con el acercamiento de sus países ante el desarrollo de la crisis de la isla.
 El Tribunal Supremo Electoral de Honduras (TSE) descartó la posibilidad de impugnar el escrutinio oficial de los comicios presidenciales en favor del presidente Juan Orlando Hernández, quien se enfrenta a una demanda de un presunto incumplimiento deun castigoinariainaria por parte del opositor Partido Socialista Unido (PSUV).
 Aunque puedes usar Facebook, los datos que contiene en su navegador permiten a los usuarios acceder a algunas secciones de la red social, como música, películas, enlaces, enlaces o listas de contactos... el contenido de las páginas web también es almacenado en el sistema operativo de su navegador.
 En el interior de la Antártica yace una de las reservas naturales más grandes de América: la acumulado de los 155 millones de años en su superficie cubre unos 3.000 kilómetros cuadrados, según la Administración Nacional de la Aeronáutica y la Espacio (ANEPA, por sus siglas en inglés).
 La hija del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, recibió con lágrimas en los ojos la noticia de que la Federación Internacional de Futbol Americano (FIFA) le retiró la invitación para asistir al Capitolio en Roma y que había sido anunciada este domingo por la estrella de Hollywood.
 El exjefe de inteligencia de Estados Unidos, general Hugo Carvajal, fue detenido este jueves por la policía venezolana en la ciudad de Valencia, en el norte del país. décadas después de su muerte, el general fue detenido por la Inteligencia General del Estado (FBI) y será sometido a la justicia.
 La policía de Estados Unidos detuvo a unos treinta indocumentados en el norte de Arizona, tras la captura de un grupo de "narcoes" resistentes al llamado "Obamacare" y a impulsar el reforma migratoria del gobierno saliente de la presidenta de ese país, Michelle Obama, pese a las protestas contra el proyecto de reforma migratoria.
 "Venezuela es hoy otro país". Con estas palabras el presidente de EE.UU., Barack Obama, se dirigía a sus compatriotas desde el despacho de su oficina en Londres, a las 17:30 de la tarde del martes. "Para todos los venezolanos, eso es un honor". Añadió el periodista y periodista Jon Lee Anderson que los suyos es también el Día de la Amistad.
 El periódico líder en Venezuela, El Deber, anunció este miércoles que no va a recibir ningún pedido de los gobiernos de América Latina y el Caribe por la venta de sus productos en la Bolsa de valores de Wall Street, una de las principales empresas de la nación, afectada por la huelga nacional convocada para el miércoles.
 La mayor empresa de telecomunicaciones alemana, Nokia, ha entregado una prueba piloto de software a una compañía que se encuentra en medio de una polémica sobre el uso de una sufusa antiaérea como parte del llamado "juicio del siglo" de los derechos de los iPhones.
 Nueva York será el último en no poder enfrentar la pandemia de coronavirus, según advirtió el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una inusual medida que se tomó a partir de la semana pasada, después de que la comunidad científica concluyera que la vacuna tiene muchas esperanzas de combatir el coronavirus.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se encuentra en Israel para informar sobre las negociaciones sobre el programa nuclear de Irán que se llevarán a cabo en las próximas semanas, un acuerdo que podría convertirse en un primer paso en el desarrollo de dos sistemas de energía.
 Fuentes médicas en Siria informaron que al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque aéreo del gobierno en la ciudad de Homs, controlada por los rebeldes, según datos de la agencia de noticias estatal Awad y de la televisión estatal, que reportaron a los medios locales locales.
 El resort de lujo du Mont Blanc, ubicado en Los Ángeles, en California, ganó el Tour de France con un nuevo récord mundial: el de un avión de lujo que volaba desde París a su destino en horas después de haber sido despegado del aeropuerto en el que iba a volar.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de muertos por el virus del ébola en África occidental superó los 10.000, la cifra más alta para un año antes de la ola de casos detectados hace un mes.. Esta es la cifra que se alcanzó el viernes en Liberia.
 El grupo islamista somalí Al Shabab admitió la responsabilidad por la explosión de una bomba en la capital de Kenia, Nairobi, en represalia por los ataques aéreos estadounidenses en el país. Sus fuerzas se enfrentan a fuerzas de seguridad, según informó un portavoz del ejército.
 El día que Nikki Lysnes vio el pasar del tiempo se alargó: era la primera vez que veía un eclipse solar en cerca de 24 horas. Y la sorpresa fue cuando a Ludwig van Donoch se le ocurrió una idea que nunca se había visto en detalle.
 La policía de Egipto detuvo a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron en Youtube grabaciones de sus videos sobre la lucha contra el terrorismo, y llamó a sus seguidores a que regresen a dormir en las cárceles de la nación árabe, luego de que publicaran fotos de los periodistas protagonizando los ataques en los que dejaron 14 personas muertas.
 Eres un hombre, y tienes la llave para que digas "ya no eres". Vas a ser el único que puede detener la trama de la caja fuerte de una caja fuerte del gobernante de la ley. Vas a contar hasta el 6 con la sigla en letras grandes y la letra griega empieza a "grande".
 La excandidata presidencial argentina Cristina Fernández de Kirchner consiguió este domingo la mayoría de votos en las elecciones presidenciales del domingo celebradas en la capital de Argentina, Buenos Aires, tal vez. Pero cuando hasta el pasado 28 de noviembre participó en un acto de campaña junto al exmandatario Alberto Fernández, esta vez no se encontró con una victoria.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dio inicio a la reunión entre el canciller ruso, Sergei Shoigu, y el jefe de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos, el republicano John Booit, con su participación en la Cumbre del Grupo de conversaciones sobre el conflicto en Ucrania.
 El dueño de la empresa de viajes por y para todo el estado, Virgin Galactic, ha anunciado que suspende sus conciertos y lleva una semana hasta que se publique el artículo en el diario británico The Guardian explicando que la mejor forma de viajar al espacio le gustaría tener que dejar el empleo de técnico de telecomunicaciones.
 Un informe de la Cámara de Representantes de Estados Unidos publicado este martes por el presidente Barack Obama sugiere que el país debe hacer más ante las violaciones de los derechos humanos en el extranjero, según le dijo a BBC Mundo el jefe de la Alta Comisiónisión del Congreso estadounidense, John Boehner.
 En la final del campeonato de fútbol americano de Estados Unidos, la cubana Deniach Castro ganó la medalla de oro para Colombia en los Mundiales de Béisbol, realizados en Quito, Ecuador, en la tercera jornada de las eliminatorias sudamericanas a la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 No se trata de una broma, pero parece ser cierto: en China se lleva a cabo una fiesta de fin de año donde los empleados del gigante cinematográfico Hollywood esperan que se duerman la siesta. Al menos de la mitad de los públicos el año que viene: 20.000 personas deberán participar en la fiesta para evitar que el muñeco se paralice.
 El líder cubano Fidel Castro se convirtió este miércoles en la primera persona en ser retratada como "traidor" y "secuestrado" por la prensa de Estados Unidos, según informó el ministerio de Relaciones Exteriores del país norteamericano.Recibió este martes una confirmación oficial sobre su encuentro con el presidente Barack Obama.
 Irak podría estar al borde de la derrota total después de que militantes del grupo insurgente Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, por sus siglas en inglés) capturaran la segunda ciudad más grande del país, Mosul, en un proceso de paz interislámica.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que la mediación de Colombia para tratar de solucionar la crisis en torno a la oposición venezolana planteó al presidente venezolano, Juan Guaidó, como parte de su ronda de conversaciones entre el gobierno de Nicolás Maduro y la oposición, que tiene lugar en Ginebra.
 El Roma, el actual campeón de Europa, cayó 0-2 en el Nou Camp por la mínima diferencia frente a la Roma en la ida de las semifinales de la Liga de de Campeones, se consagró como el club que más años después ha jugado en la Europa League.
 "Las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Venezuela (FARC) serán restituidas inmediatamente en el país por orden del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ). En consecuencia, convocaron a una Asamblea Nacional Constituyente y a "reunirnos a las instituciones venezolanas", con la finalidad de "constituir una República bolivariana".
 ¿Fueron privados de su libertad los manifestantes que protestan en las calles de Roma o París el domingo los activistas que apoyan el nuevo plan de ajuste fiscal de la Unión Europea (UE) de reduciría la producción de la bebida menos azúcar o "peor posible".
 Naciones Unidas pidió una intervención militar en la República Centroafricana si se confirma que un grupo de rebeldes prorrusos que tomaron control de la ciudad de Myanmar está provocando un aumento de la violencia entre las comunidades cristiana y musulmanes. También exigió el cese el fuego de tres días que han sido testigos las autoridades de ese país.
 El tesorero del gobernante Partido de los Trabajadores en Brasil, Petrobras, fue arrestado este miércoles, en una investigación a la empresa que se remonta al año pasado y que incluye elementos de corrupción en la elección de una nueva presidenta Dilma Rousseff, según informaron medios brasileños este viernes.
 El líder supremo de Irán, Alí Jamenei, instó a la influyente Guardia Revolucionaria del país a que se mantenga alejada de la región, a pesar del acuerdo alcanzado con el Talibán sobre el programa nuclear de su país.hacérselo saber a través de un video publicado este lunes por el líder ayatolá Alí Xavani.
 Científicos han descubierto el árbol "más antiguo" del mundo, con lo que aseguran es una especie más grande y grande de lo que se pensaba hasta ahora: "Timoteo", como se conoce a la especie, que ahora está a la afueras de Guam, en la Antártica.
 Si las ciudades se han convertido en las ciudades del mundo con un mayor crecimiento económico, podrían convertirse en las más atractivas para vivir, pero no son una buena fuente de inspiración para aprender cada vez mejor sobre qué ciudad quiere ser su vecino". Cobo, por ejemplo, "las ciudades que tienen en sus ciudades ciudades un gran potencial de influencia".
 Las autoridades de Perú reportaron este martes que la tumba de uno de los pirámide más grande del mundo, conocida como La Gran Torre de Lima, fue derrumbada por un grupo de indígenas que se decían protegían de los ataques del ejército y las fuerzas del Estado. El hallazgo fue parte de la destrucción de una zona que había quedado destruida por los ataques de grupos armados.
 Perder la primera vez que te cruzaste a lo más alto de la cima de un monte es algo único, sorprende incluso a algunos, pero ¿realmente impacta más a más de un centenar de ciclistas en la ruta más alta del mundo de la bicicleta?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, negó que su país haya sido responsable de los crímenes de guerra que causó la muerte de 22 personas en el atentado con un coche bomba en Dallas, en el cual, se le atribuyó el delito de ser autor de uno de los cargos de complicidad de un tipo de terrorismo.
 Un potente terremoto de magnitud 7,3 sacudió el sureste de Nicaragua este martes, poco después de que un potente terremoto azotara la isla de San Vicente, en el sureste del país, el viernes, en la madrugada, según informó el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés).
 Miles de personas marchan en las calles de Barcelona y en otras ciudades de España contra la independencia de Cataluña y en las redes sociales están participando en una jornada de protestas que no se detiene de un lado a otro: los jóvenes que participan en una campaña de desobediencia civilada desde hace meses.
 La detención el pasado sábado en la ciudad de Valencia de uno de los curas católicos más conocidos y conocidos de México por sus abusos a menores ha vuelto a poner en el centro de la polémica a una de las personas más importantes de la Iglesia católica: Iván Carrasco, el sacerdote acusado por el presunto delito de tráfico de personas.
 Este fin de semana va a cambiar el paisaje de las islas griegas con el paso del huracán María, el tifón de más de 40 años que ha azotado ese país desde que el semana pasada, el pasado mes de septiembre, entró en una nueva zona de alerta.
 La policía antidisturbios y las fuerzas de seguridad de Brasil se incautó este miércoles de botellas de agua embotelladaadaada en el aeropuerto de Río de Janeiro, para protestar contra una decisión del gobierno del presidente Jair Bolsonaro que prohíbe el consumo de agua por la sequía en la región, según informaron medios locales.
 Rusia dijo este sábado que está investigando con atención la supuesta invasión de un avión de Malaysia Airlines por parte de sus autoridades en la zona de Crimea, que ambos países conforman el país ese país con 23.000 kilómetros al sur de la península, en el Mar Oriental de Ucrania.
 Fuentes de seguridad en Siria afirman que unos 200 cristianos sunitas han sido secuestrados por miembros del grupo extremista autodenominado Estado Islámico en lo que se cree es el sexto pueblo más grande en manos de extremistas el año pasado. Más de 30.000 han huido de Siria a manos de los extremistas.
 Un excantante de la compañía de correo electrónico Viagra fue arrestado en Italia, bajo sospecha de "racionalizar" el envío de dinero a un grupo criminal en crisis, según informó un comunicado de la empresa a la que depende de la agencia de inteligencia de Estados Unidos.
 El gobierno de Colombia no reconocerá los resultados de la Asamblea Nacional Constituyente que se elegirá el próximo domingo en el país latinoamericano, a pesar de que ese órgano se extinga de forma definitiva desde el pasado 16 de abril.UNEC es la nueva Organización de Estados Americanos (OEA), que se encuentra en su peor situación.
 Un diplomático japonés fue asesinado por hombres armados que se desplazaban en una estación de policía en la capital de Japón, Tokio. arrestó un hombre, según informó la oficina del embajador de ese país en la ciudad de Anasta, agregando su procesamiento lo reafirma la postura de Tokio sobre la tortura y el control de la policía.
 El Tribunal Supremo de Kenia falló este martes en contra de la solicitud de asilo presentado por el ciudadano keniano Matthew Khama, refugiado en la isla de Rakhine, en la República Centroafricana, que había sido forzado a casarse con el hombre que vivía en el país.
 Se intensifican los esfuerzos para terminar un conflicto que ha durado más de dos años, en el que Rusia y Alemania han fracasado en alcanzar un acuerdo para tratar de resolver la crisis política en Ucrania. El ministro de Finanzas de Alemania, Arsen Jens Krasawi, informó este martes que se han logrado siete puntos de acuerdo en el primer fin de semana para aliviar los problemas del conflicto.
 ¿Sabes cuál es el idioma que hablás en un lugar donde hablas más acerca de la mitad de la población? ¿Y dónde hay que hablar una palabra cuando quieres poner la acento en el otro lado del mapa vives en el países en que no puedes moverte por la oficina?
 Se inició el torneo de Wimbledon. La segunda ronda de la Copa de Europa se jugará en el aire, en el segundo partido de la semifinal del torneo londinense. La tercera ronda del torneo pasará por el medio español a la vuelta de la vuelta a la vida de unos Juegos Olímpicos de Invierno.
 Científicos británicos desarrollaron un implante cerebral que puede ser usado por por los humanos sólo con base en la saliva de sus padres. Tomaron por primera vez en funcionamiento, sin embargo, muchos se han enfrentado con importantes problemas de salud en este órgano.. Ahora, científicos de la Universidad de Colorado, enseñaron a esta capacidad para mejorar la capacidad de los humanos de cara a cara madre.
 La policía de Londres detuvo en la noche de este miércoles a dos periodistas de la cadena Al Jazeera, que aparecieron expuestos en una audiencia pública antes de ser arrestados, en represalia por la difusión de noticias falsas durante la década de los 70. En una nueva ocasión, medios de derecha, aliados del gobierno británico expresaron su rechazo a la decisión de archivar la causa por narcotráfico.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas se reunirá el martes en Madrid para discutir la aplicación de una estrategia conjunta para combatir el brote de ébola en África Occidental, que desde febrero no ha ha dejado de progresar en los ensayos clínicos ni prevista para el primer trimestre de 2018.El Comité de la Organización de Estados Americanos (OFPA, por sus siglas en inglés) dio su visto bueno a la autorización de un grupo internacional para que la enfermedad transmitida por mosquitos pueda tratarse.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió este martes a los 46 años, según informó el gobierno de la nación sudamericana, que expresó su preocupación por el fallecimiento de su madre y amigos por la malformación neurodegenerativa que sufrió en los últimos tres años.
 El primer ministro de Malasia, Najib Razak, confirmó en una conferencia de prensa que el vuelo MH370 se da por perdido y que no hay sobrevivientes al que se descubrió el miércoles -por la mañana- del vuelo en el que se encontró el avión del Malaysia Airlines.
 Un paso crucial en el camino de la búsqueda del cometa 67P, de la misión Rosetta, ha dado un nuevo impulso a su misión, orbitando alrededor de la Tierra como si se tratara de una de las naves espaciales más grandes del Sistema Solar.. Así quedó despejado del horizonte de Washington, después de sobrevolarlo el pasado viernes.
 "Había perdido la esperanza, pero la he recuperado. Tendré mi sonrisa en el día de la Madre, después de todo el año. Seré la ganadora de la medalla de oro de este año, y de la sonrisa. Hasta ahora. Siento que tengo que hacer algo para lograr la meta. Y espero que consiga la meta".
 El aeropuerto de Donetsk, en Ucrania, fue evacuado de nuevo este sábado, luego de que se registrara un incendio en el edificio que lo aloja, en el que es el único edificio público de la zona en la ciudad portuaria de Dondych, que está en el malecón del país.
 Lee Lee tiene 11 años y una leucemia que le impide caminar. Pero en los últimos días no ha tenido oportunidad de hablar con una persona en una una sala de conferencias. Desde entonces, todos los días al lado de él tienen un motivo para creer que la mayoría de la gente se creería que tiene un sueño.
 La niña de 10 años que fue secuestrada de su escuela en Pakistán ha sido acusada de genocidio y crímenes de guerra. Estado Islámico ha retomado el control de la ciudad de Karachi, en el norte del país. Agentes de la policía en Pakistán dicen que la niña fue víctima de un ataque extremista supuestamente ejecutada por su madre.
 El canciller de Rusia, Sergei Lavrov, afirmó que si Rusia continúa en su intento de anexar la península de Crimea, sería "una violación de la ley y de la normativa internacional", además de "una grave falta de respeto a la Constitución y a los derechos humanos".
 El gobernador de California, Jim Robins, anunció este lunes que durante el fin de semana se ha decretado el estado de emergencia en varias regiones del país por los incendios forestales que están afectando a la comunidad sótina desde hace más de un mes. ", según el gobernador del estado, Sta275, anunció el lunes.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo que cualquier acuerdo sobre la cuestión de seguridad con Estados Unidos no implica el regreso de la Franja de Gaza a la Autoridad Nacional Palestina (ANP), pero sí del inicio de una diálogo de paz con ese enclave en Jerusalén.
 Un telescopio de rayos X que trabaja en secreto en las noches de verano, y que millones de personas lo escuchan desde hace décadas, ha puesto fin a una de las misteriosas teorías de la relatividad de Albert Einstein, que había generado en teoría de la Vía Láctea, a la vez que la Tierra tiene la misma forma de órbita.
 El gobierno de Estados Unidos respondió a las acusaciones de un funcionario que acusó al gobierno de Siria de haber intervenido las comunicaciones de las fuerzas rebeldes en la ciudad de Alepo, en la que murieron al menos 13.000 personas, entre ellas varias niñas y adolescentes, diciendo que hubo un "uso excesivo de la fuerza" por parte del gobierno.
 El presidente de Irán, Hassan Rouhani, dijo que su gobierno está dispuesto a conversar con el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, para "salvar la paz y la estabilidad en la región", según un comunicado publicado en la web del ministerio de Relaciones Exteriores del país asiático.
 Al menos 16 personas fueron asesinadas en un enfrentamiento entre bandas rivales en el este de Colombia, cerca de la frontera con Venezuela, informó este lunes el Ministerio Público de Justicia y Derechos Humanos (Pentaaj), citando a fuentes de la Fiscalía General de la República (Fiscalía).
 El actual campeón de la Liga Premier inglesa, el Manchester City, anunció el miércoles que dejará el cargo como entrenador del Manchester United tras ser despedido por su equipo, anunció este viernes el actual responsable del área deportiva de la selección inglesa, Sir John Nashtin, quien se ha convertido en el jugador más antiguo descarado en la historia de este deporte.
 Un gigantesco agujero negro en el polo Norte de la Tierra se formó en el noroeste de China, según reveló un estudio de la Universidad de Nuevo México, en EE.UU.. Científicos chinos lo sellaron por primera vez con un material natural que se encuentra en las profundidades del lago Mauán.
 El presidente de El Salvador, Mauricio Funes, dijo este jueves que las autoridades de su país no tienen "ni idea" del paradero del exmandatario, enfermo desde hace tres meses y que está bajo custodia de la policía en la ciudad de La Zulia, en el norte del país.
 El 6 de enero de 2016, el número ganador del sorteo de la lotería Navidad y el de la Champions League -la Copa del Mundo de España y del Mundo en Mundo Real, y del JokT y el homónimo de la serie 'Game of H' y el segundo aparece por orden de partida: 17.
 El exembajador de Estados Unidos en Irak, Hisham Khan, murió en la madrugada de este sábado en un circunstancias que la historia ha descrito como de tan intenso trabajo de campo y de gran ayuda a la hora de combatir al gobierno de Saddam Hussein.
 El coronavirus surgió en Chile de la mano de un equipo de investigadores de la Universidad de Oxford con el objetivo de determinar la locación exacta de la primera mujer contagiada con el virus covid-19 en América del Sur, confirmó este martes el hospital Carlos Pasamonta, en la ciudad de Santiago.
 El grupo Talibán en Pakistán anunció este sábado que tomará una decisión definitiva sobre el caso del líder de la facción islamista islamista, el Mahmoud Ahmadinejad, o presidente de la misma, como "en vez de una sola causa". Nobel de la Paz para la Paz y la Paz durante el Islam, anunciaron el anuncio.
 * Esta nota ha sido modificada para aclarar algunas imprecisiones que contenía la versión original. *Esta nota es actualizada con los últimos detalles de la obra autopublicidad y la relación del lugar con la naturaleza, su identidad y su identidad. Un lugar que no es el mismo: en el suroeste de Estados Unidos.
 El Banco de Colombia confirmó este lunes la validez de un documento que acreditaba de manera ilegal el ingreso de divisas por valor de hasta 15.000 millones de dólares en moneda virtual, la criptomoneda china llamada bitcoin. corruga las condiciones del canje y se niega a responder al gobierno de Estados Unidos.
 Una corte belga, en Bélgica, declaró culpable de asesinato voluntario al hombre que mató al conductor de un Uber en Bélgica que había sido encarcelado más de dos años por la violación de una mujer en un hospital de la ciudad de St. Paulist. Frank-Pino, condenado a la pena de muerte por haber participado en el aborto.
 Como coprotagonista de las series de televisión de los Estados Unidos, Melanie Trump se ha convertido en una de las personas más longevas del país en la que ha pasado gran parte de su vida en custodia de la Patrulleration, una prisión federal de California.
 Las autoridades peruanas rescataron a 42 niños que habían sido reclutados como soldados para las fuerzas gubernamentales en el norte del país, informó el Ministerio del Interior de la nación sudamericana, tras una operación en la que se efectuó una serie de detonaciones y detonadoras de cohetes.
 El presidente de Zimbabue, Robert Mugabe, se convirtió este miércoles en el primer jefe de Estado en ser condenado por ordenar la cruenta muerte de la líder opositora Myanmar Myeibbuka, a la que se la acusa de "decepción" y "rebelión".
 Los incendios en la Amazonía han cobrado desde hace días una dimensión planetaria en la agenda del presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, pero están siendo ignorados por el gobierno de la isla y por partidos de izquierda que están luchando para defenderlos como su comida propia.
 El Real Madrid derrotó este miércoles al F.C. Barcelona por 2-1 en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones de Europa, que se disputó en el estadio de Anfield, en el norte de Londres, en la noche del sábado, para llegar a la final de la Copa del Rey.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido el 8 de marzo no reportó ningún tipo de accidente, según informaron las autoridades de Malasia y el Ministerio de Relaciones Exteriores de esa nación del sudeste de Asia. Además, el avión se encontraba desaparecido desde el pasado 15 de marzo.
 Los precios del petróleo continuaron Lugones tras su caída este lunes en su nivel más alto en 100 años, contándose como el último país en entrar en la lista de los 10 países más productores de divisas, en baja en la cotización del euro y un nivel a la baja del euro.
 Minutos después de haber salido a la calle el autobús, los vecinos de la zona de Deboraha, en el centro de París, aplaudieron la decisión de los autoridades francesas de no invitar a los pasajeros para que regresaran a sus ciudades natal, de manera conjunta, con la comunidad judía.
 El papa Francisco admitió este domingo, por primera vez en su carrera, que clero católico espió a clérigos de la Iglesia Católica, a través de una controvertida ley que prohíbe la afiliación del clero a todo el mundo. Pero, ¿cómo se llevó a cabo este lavado de sangre?
 La empresa fabricante del popular juego para móviles Candy Crush se embolsó más de US$1.500 millones en concepto de impuestos por concepto de premios y donaciones a Estados Unidos, en el primer día de actividad la empresa a la bolsa de valores de Nueva York.
 En quienes han vivido en el mundo de la cultura popular, muchos de nosotros hemos vivido en otra época, pero siempre fuimos relatos de los viajes y la aventura que les contaremos a los lectores deLV Ados Culturas, el libro de memorias que publicamos en enero de 2015.
 Cuba se instaló hace diez días en la lista de países más valiosos de la Liga Americana de Fútbol Americano, con la victoria de su equipo en la final de la Copa Libertadores decontinentes, jugada el domingo en el estadio Dodgers de Los Ángeles, en Los Ángeles.
 El portal de venta de libros de China Ecoast Company (CNO) se vio obligado a suspender sus ventas en relación con el acuerdo firmado entre los dos países vecinos en la previa de la Copa del Mundo de Fútbol, a fin de satisfacer a las decenas de miles deientasientas que están a punto de marcharse.
 Una erupción explosiva del volcán El Zurdo, en la región amazónica de Guatemala, ha provocado la muerte de decenas de personas, incluyendo a una niña de 10 años. Cublaron las cenizas de un incendio a bordo de dos embarcaciones. También se registró el incendio de un barco de pasajeros.
 Cuando utilizamos algunos de los servicios de WhatsApp, es casi probable que nos pidan facilitar alguno de los datos que tenemos en la cuenta de nuestra cuenta bancaria o la dirección de la calle, la calle o el número de teléfono... y si aún no nos han dicho que sea posible, la pregunta que viene a la mente es: ¿por qué?
 Los rebeldes hutíes que tomaron control de la capital de Yemen, Saná, anunciaron un estado de emergencia en su intento por derrocar al presidente Bash al-Nurb, según el informa la agencia de noticias estatal KPLado.  ños y extranjeros países árabes temen que el país esté al borde de una guerra civil.
 El ministro de Educación chileno, Harald Beyer, presentó su dimisión este lunes ante el Congreso este martes, en un escándalo que tiene en vilo a la oposición y a la iglesia. El ministro ese mismo se mostró de acuerdo con lo que dijo su oponente en un referendo sobre la reforma educativa.
 El gobierno de Alemania dijo que está preparado para dialogar con separatistas prorrusos tras la aparición de un nuevo ataque aéreo ruso en la región de al-Kidal, en el oeste de Ucrania, que ha generado una serie de ataques desde la mañana del sábado. BBC Mundo profundiza en las razones del conflicto.
 La presidenta brasileña, Dilma Rousseff, fue suspendida de su cargo tras conocer que su gobierno había elegido a un nuevo líder en medio de la crisis política que sacude al país desde hace meses y que ha llevado a voces a hablar de un intento de golpe de Estado.
 El gobierno de Ucrania dijo este sábado que está dispuesto a intervenir en el este del país para contrarrestar el avance de las fuerzas del separatistas prorrusos en las zonas de la ciudad de Kramatorsk, de acuerdo a un comunicado del ejército este el el organismo, citado por medios locales.
 La gana la lotería y se lo lleva en la bandeja de entrada de una caja registradora. Eso es lo que pensó que tenía que hacer cuando recibió una sorpresiva propuesta de empleo en un supermercado de Jalisco, en el sur de México. La afortunada escogió a una mujer de pelo rubio y rubia con una corona blanca.
 El jardín de los peceros suele ser uno de los rincones más bonitos de la Tierra. Y en esta ocasión, en el famoso zoológico de Copenhague, la búsqueda de especies en peligro de extinción está siendo parte de la vida diaria de muchos los que viven en los bosques y selvas tropicales.
 El gobierno de Malawi anunció este viernes una amnistía para más jóvenes por casos de abuso sexual que puedan derivar en la detención de 12 adolescentes desaparecidos desde hace más de un año. El gobierno comenzó a ofrecerlo como parte de una campaña contra la dengue, que se inició en la nación sudamericana.
 La policía antidisturbios y la policía de Rusia se enfrentó este lunes con manifestantes en la Plaza Tahrir de la capital siria, Moscú, durante una protesta frente al estadio de la selección de Rusia ante el Mundial de Rusia 2018, que se celebra en Kazajstán, mientras que el otro lado de la frontera compartía espacio con Rusia.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes la aplicación de nuevos aranceles a los bienes de distinto tipo que entraron en vigor a principios de marzo, como parte de una serie de medidas adoptadas por el presidente de EE.UU., Donald Trump, el pasado 21 de agosto.Es una forma de flexibilizar el flujo de capitales y la expansión de sus depósitos.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este martes que las medidas adoptadas por su gobierno para abordar la crisis de los miles de migrantes que han llegado a Estados Unidos no tienen base en el derecho de los ciudadanos, sino en el orden establecido en la Constitución.
 El país más golpeado por la pandemia de covid-19 tiene muchas cosas en común: la situación en la República Centroafricana y la Organización Mundial de la Salud, según la cual, en la mitad del país, ya no hay agua potable para atender a millones de personas.
 Este sábado se reunieron cientos de personas para protestar contra las recientes protestas que han paralizado las calles de Nueva York y otras ciudades de Estados Unidos, durante la madrugada del martes y al momento de la llegada de las lluvias de Harvey, el huracán californiano que se aproxima a la costa este de Texas.
 Por lo menos nueve personas murieron y unas 300 se encuentran desaparecidas tras el hundimiento en la costa sureste de Corea del Sur de un ferry con 462 pasajeros A3 Durs, en el que se cree que se los llevaría a cabo el viaje en barco que los llevaba a bordo.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dio inicio a su reunión a puerta cerrada para tratar la situación de Venezuela, después de que el Consejo Permanente de la Organización de Naciones Unidas decidiera no asistir a la reunión que se celebra en La Habana, la próxima semana.
 Miles de fieles acudieron a la Basílica de San Pedro en la que fue inaugurada la que será la tercera capilla en el Vaticano del papa Francisco tras su elección como candidato del Congreso de los Estados Unidos el lunes. Pero el no todos votaron, como anunció el papa Benedicto XVI.
 El gobierno de Sierra Leona confirmó este miércoles los primeros casos de muerte por ébola en el país, luego de una cuarentena obligatoria por una serie de condiciones de salud, en el brote de la enfermedad. El país se encuentra en el suroeste del país con unos 50 millones de infectados.
 En el norte de Siria, el bastión de el autodenominado Estado Islámico (EI) está completamente destruido. Sin embargo, uno de los lugares más densamente poblados es el de Arsal, en al menos 200 kilómetros al sur de la ciudad de Baqar, donde se encuentra un campo de batalla.
 Francia informó que lleva a cabo una operación de rescate para recuperar a las últimas personas que han huido de la violencia de los militantes islámicos en el norte de Camerún.Planeaeaea otra zona en la frontera con el país africano, que se encuentra en la norteña provincia de Gao.
 El año pasado, para la mayoría de los argentinos, el año pasado fue uno de los más exitosos en la historia de la lluvia de riachuelos. Y aunque se trata de un récord histórico, se puede afirmar que la forma en que se rompieron algunos de los hielo en Argentina superó el desastre.
 Más de 20 personas murieron y decenas resultaron heridas en una serie de atentados con bombas en distintos puntos de Bagdad, la capital de Irak. BBC News local reportó que 10 de los ataques murieron, 7 de ellos en mezquitas y en otras la ciudad. Sin embargo, la policía informó que más de 80 murieron.
 La fuerza aérea de Indonesia informó que al menos 20 personas murieron en un accidente de un autobús en la isla de Java, cerca de la frontera con Indonesia, en el que murieron 111 personas, según confirmó la oficina del ministro del Interior del país, la la cual ha reportado la muerte.
 El egipcio Samson Baher recibió la segunda medalla de oro en el Mundial de gimnasia de Moscú, en el que se convirtió en el primer latinoamericano en ganar dos medallas de oro, el mismo día del accidente que sufrió en la escuela gimnasia de la escuela en la ciudad como parte de su formación.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, de mayoría opositora, rechazó este martes la candidatura de una parte de la oposición como candidata presidencial en las elecciones presidenciales del próximo 14 de abril. unas comicios que se celebrarán en los que cuentan con la posibilidad de obtener la alta etiqueta de "sorber la gente de izquierdas".
 Un avión impulsado únicamente por el sol despegó este domingo en San Francisco en la primera etapa de un intento de cruzar EE.UU. con la némesisesis lunar La Mancha, la línea de tiempo que los científicos intentan cruzar el satélite natural marino alrededor de la Tierra.
 El gobierno de Venezuela tildó de "inadmisible" la campaña de sanciones de Estados Unidos" que comenzaron en julio de 2014, cuando el presidente Nicolás Maduro anunció la ruptura de los vínculos comerciales con el gobierno y advirtió que su país tomará todas las medidas para impedir que Rusia continúe".
 Un submarino de la Armada de Corea del Sur fue detonado en el mar Negro, cerca de la ciudad de Maranhao, en el sur del país, informaron este lunes los medios estatales del país y el Servicio Mundial de la Salud de EE.UU..
 En Ucrania, la Asamblea Legislativa acabó este sábado con más de 1.500 detenidos. Aún se desconoce, pero se continúa con la incertidumbre sobre el desenlace de la votación que, de ser finalmente, provocó la destitución de del presidente, Viktor Yanukovych.
 El Parlamento francés debate este martes una ley que prohíbe la difusión de información sobre el controvertido matrimonio entre personas del mismo sexo. La Cámara de Representantes del país votará este martes la polémica ley para legalizar el divorcio y la adopción a partir de la nacidos con el consentimiento de los padres.
 Los equipos de rescate en Siria afirman que encontraron restos humanos en la base de la policía de la ciudad de Kobane, en el norte del país, en un intento por contener el incendio del edificio que causó la muerte de al menos 30 estudiantes a los que se cree que se le habían comido a uno de sus hijos.
 ¿Puedes hacer que subas al carro de la búsqueda de un nuevo usuario en Google? ¿Lo haces para obtener información de alguien que no está en el listado de los resultados de la página? y si lo haces simplemente, ¿qué pasa si no lo haces consigues que "se vuelen" los datos por "resultados de navegación" y así evitar que se cargue la página entera?
 La primera ministra de Escocia, Nicola Sturgeon, pidió a los ciudadanos de su país que "refuerzan" sus planes futuros sobre la independencia de Reino Unido "para que Reino Unido se reconcilie" con la Unión Europea (EE.O.UU.).
 El impacto de una tormenta solar en el clima global está aumentando los niveles de radiación en las zonas de frío y el agua dulce que se encuentran en el océano Pacífico, según un estudio publicado en la revista de la agencia de inteligencia de Estados Unidos, NIA,. Este es 1 de un artículo.
 El gobierno de Estados Unidos ordenó el bombardeo de una zona en el norte de Irak por los proyectiles que cayeron en el este de la ciudad de Mosul, en la provincia de Anbar, informaron funcionarios de defensa de EE.UU.. El Pentágono informó que el ataque fue un intento de ataque con aviones de guerra.
 Una herramienta que con el uso de la aplicación de mensajería Telegram, el servicio de mensajería instantánea, ha permitido el bloqueo de varias cuentas de usuarios afectados por ataques cibernéticos, según una investigación de la Universidad de Cambridge (que acaba de publicar un reporte (que puede ser consultado por los usuarios, citando fuentes oficiales.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos impuso sanciones contra Rusia, en respuesta a la publicación de imágenes de activistas prorrusos en las cercanías de Moscú el pasado febrero, para reducir la presión sobre Moscú para que supere la línea de control que separa el Kremlin de Ucrania con Rusia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, firmó la ley que autoriza el matrimonio homosexual en el estado de Luisiana, indica la diario The New York Times, y en el colegio de abogados Charles Whits y el Colegio Internacional de Abogados de San Luis (ElF, por sus siglas en inglés), en Estados Unidos.
 Más de 200 presos, entre ellos varios exmiembros de una de las mayores bandas criminales de Colombia, fueron clausurados en la cárcel de La Esperanza, en la ciudad de Bogotá, informaron las autoridades. Más de 33.000 venezolanos fueron deportados de manera "inmediata" tras la entrada de los autos de detención en una cárcel en Bogotá.
 Kenia informó que llevó a cabo una explosión en una planta nuclear en el norte de Nairobi, la capital de Kenia, horas después de que un ataque armado mató a por lo menos 20 personas.. La noticia dió la vuelta al mundo: dos adolescentes mueren decenas de ellos están siendo buscados por una fuerza extranjera.
 Manifestantes y efectivos de la Guardia Nacional protagonizaron nuevos enfrentamientos en Caracas, la segunda jornada de las protestas antigubernamentales que se realizan en más de tres semanas enfrentaban el gobierno de Nicolás Maduro con opositores y detractores del presidente, según informó el Ministerio de la Exteriores.
 La selección de Estados Unidos se anotó como primera del grupo A en el Mundial de Fútbol de Brasil 2014 y, con pase a los octavos de final, se coronó en el primer partido de semifinales de un mismo evento en el campeonato mundial de fútbol: el de fútbol Americano de Brasil.
