 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la construcción de un muro en la frontera con México.
 La rivalidad entre el tenista español Rafael Nadal y la cantante Shakira se ha convertido en una pesadilla para los brasileños.
 ¿Por qué los algoritmos tienen más poder sobre las decisiones de los gobiernos y empresas en general?
 Fue una de las canciones más icónicas de la historia del rock, pero su éxito se convirtió en un fenómeno viral.
 La policía de Florida, Estados Unidos, detuvo este viernes a un hombre que había sido secuestrado en la madrugada de este lunes por una pandilla.
 Más de dos tercios de las emisiones de dióxido de carbono en el mundo se han reducido en los últimos años.
 ¿Cómo llegar a la cumbre de las Américas que se celebra en Nueva York?
 Un fuerte sismo de magnitud 7,5 sacudió este viernes la costa oeste de Estados Unidos y dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 En la era de los videojuegos, el mundo de las consolas ha cambiado radicalmente. Hasta ahora se ha convertido en un campo de batalla para millones de personas.
 Los trabajadores que trabajan en las oficinas de la sede central del gobierno de Estados Unidos son cada vez más vulnerables a los covid-19.
 El cuerpo de un bebé nació con la enfermedad de Lyme, pero no se trató de lo mismo.
 La Unión Europea (UE) firmó este miércoles un histórico acuerdo de asociación con Estados Unidos, Canadá e India.
 El papa Francisco, quien se encuentra en Cuba desde hace casi dos años, le dijo a la BBC que no quiere morir de hambre. Y lo hizo diciendo que es "un error", sino que el mundo ha perdido su independencia".
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA) despegó este viernes con éxito en su primera misión al espacio.
 El Museo de Historia Natural de Londres, en Reino Unido, ha sido escenario de una serie de robos con el objetivo de hacer que los visitantes se queden sin sitio.
 Es una de las cosas más difíciles de hacer en la vida: no tener que preocuparse por el tiempo dedicado a su trabajo.
 "La vida de mi padre era una pesadilla", decía un tuit en 2015.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de ganar una medalla de oro?
 La niña de 9 años que fue violada por su novio en la noche del fin de semana a principios de agosto, se había convertido en una heroína.
 Las autoridades de Reino Unido ordenaron este viernes la venta de más de US$1.000 millones de acciones del Banco Central Europeo (BCE) en el mercado negro de divisas, después de que los reguladores advirtiera que las transacciones con tarjetas de crédito se han convertido en una "explosión".
 Instagram, la red social más popular de todo el mundo, acaba de anunciar una nueva estrategia para luchar contra los "influencers" en sus redes sociales.
 El submarino de la Armada de Malasia que se hundió el martes en aguas del Mar de China Meridional fue encontrado este viernes por última vez en un barco de carga, según informaron las autoridades.
 El calentamiento global es una de las mayores amenazas a la vida en nuestro planeta.
 "No es el momento adecuado para hablar de política, pero eso no significa que se trate de un tema político".
 Cuando tenía 16 años, un muchacho de 18 años decidió que su vida se había convertido en una pesadilla.
 La presidenta de Corea del Sur, Park Geun-hye, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar una elección presidencial en 20 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se queja de que su cuerpo no le sienta bien? ¿Es cierto que las mujeres usan gafas para protegerse del sol? Pero, ¿por qué los hombres tienen tanto sobrepeso?
 ¿Qué hay que hacer para evitar el cambio climático en la ciudad de Silicon Valley?
 El abogado de la familia de Julian Assange, acusado de filtrar documentos confidenciales a WikiLeaks, fue arrestado este miércoles en Nueva York.
 La pandemia de covid-19 está a la vuelta de la esquina en América Latina.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, promulgó este martes una nueva ley que restringe los impuestos a las grandes empresas en el país.
 La caravana de migrantes hondureños llegó este sábado a la frontera sur de Estados Unidos.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países más afectados por el virus SARS-CoV-2.
 Colombia se convirtió este domingo en el primer país de América Latina en entrar en la lista de países con más incendios forestales del mundo, según informó el gobierno de Colombia.
 El cantante de reggaetonero estadounidense Jay-Z murió este viernes en Los Ángeles, California, a causa de un cáncer.
 La oposición de Venezuela se ha convertido en un fenómeno político que está dejando perplejos a los dirigentes del país, pero no es una excepción.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este viernes que el nuevo programa de vigilancia secreta del gobierno estadounidense estuvo involucrado en una trama de espionaje.
 Los tiburones son los animales más temidos de la naturaleza, pero en peligro de extinción se convierten en una amenaza mundial.
 La canciller de Corea del Sur, Park Geun-Hye, anunció este jueves que su país ha suspendido temporalmente la extradición a Estados Unidos de Kim Jong-un, acusado de espionaje.
 El tenista español Rafael Nadal se impuso este domingo a Roger Federer en las semifinales del torneo de Wimbledon.
 El verano no es para muchos, pero en la ciudad californiana de San Francisco todo se ha convertido en el lugar más idílico del mundo.
 ¿Cuánto tiempo se necesita para que un auto funcione como el de cualquier otro modelo?
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en medio de una investigación por presunta corrupción.
 El fiscal general de Argentina, Alberto Nisman, anunció este viernes que el gobierno de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner (AMLO), presentará una demanda contra el expresidente Alberto Fernández por presunto lavado de dinero.
 En los últimos años, las grandes fortunas de todo el mundo se han visto salpicadas por una profunda crisis financiera que ha afectado a millones de personas.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, dijo que su país no se quedará en manos del gobierno de ese país hasta que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) revele la inmunidad diplomática.
 El fútbol es un deporte muy complejo. Y el Mundial de Rusia 2018 está en su punto álgido, pero no todo lo que se pueda decir es cierto.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este lunes que la deuda de Grecia se encuentra a punto de convertirse en una de las mayores deudas hipotecarias del mundo.
 Cuando el niño de 12 años se sentó en su habitación, pensó que lo mejor era dejarlo todo.
 Al menos 12 personas murieron en un ataque con coche bomba ocurrido este viernes en la capital de Francia, París, según informaron las autoridades.
 La muerte de un hombre en Nueva York, Estados Unidos, causó una fuerte indignación por el hecho de que su hijo había nacido muerto.
 La página web de Facebook, Snapchat, Instagram y otras redes sociales se ha convertido en el más popular de la historia.
 La presidenta de la Federación Internacional de Atletismo (FMA) informó este jueves que el piloto británico Michael Schumacher se encuentra en estado grave tras ser sometido a una operación quirúrgica.
 La explosión de una bomba nuclear en la central nuclear de Chernobyl, en el sur de Ucrania, causó la muerte de más de 1.000 personas.
 Un asteroide de 5.000 millones de toneladas fue detectado por la agencia espacial estadounidense NASA en el sureste de Estados Unidos, luego de que un meteorito se lanzara a la superficie del planeta rojo.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona viva sea capaz de ver el cielo?
 El gobierno de Grecia anunció este miércoles que pedirá a los acreedores internacionales un plan de rescate para el país.
 El gobierno de Nicolás Maduro anunció este viernes que suspenderá la producción de bolívares en Venezuela.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, anunció este miércoles que dejará su cargo.
 Los incendios en el estado de Texas, en Estados Unidos, se han cobrado la vida de más de 1.000 personas, según las autoridades locales.
 Los mercados financieros de Europa suspendieron este jueves la cotización del euro en el mercado de divisas, luego de que se desplomara a un ritmo vertiginoso.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue destituida este miércoles por el Tribunal Superior de Justicia (TSJ) de la ciudad de Buenos Aires.
 Las estadísticas son escalofriantes, pero en Estados Unidos no se puede decir que las mujeres de ese país tengan más posibilidades de ganar la Copa del Mundo.
 ¿Cuántas veces te has preguntado alguna vez cuál es la contraseña de tu celular?
 Miles de personas se congregaron en la Plaza de Bolívar para protestar contra el gobierno del presidente Daniel Ortega y a favor de los derechos humanos.
 En los últimos años, se han publicado estudios científicos que muestran que el uso de la píldora anticonceptiva puede disminuir las posibilidades de supervivencia a largo plazo. Pero ¿por qué no ocurre?
 Finlandia es el país con más estudiantes de Finlandia, pero no tiene un sistema educativo como la mayoría de los países.
 Miles de personas participaron este domingo en las calles de Sao Paulo, capital de Brasil, para protestar contra el gobierno del presidente Jair Bolsonaro por la muerte de miles de manifestantes.
 Un equipo de científicos en Chile logró un nuevo tipo de roca que podría ser la base de una nueva especie de dinosaurio, según informaron las autoridades.
 "No soy un candidato a presidente de Estados Unidos, pero quiero que mi hijo sea Donald Trump".
 La noche del martes se encendió la veda para que los amantes de las películas de terror y el cine pudieran entrar a la sala. El espectáculo es sobrecogedor.
 En el siglo XIX, la élite financiera de Estados Unidos había estudiado lo que se pensaba que era una clase media.
 ¿Cómo es posible que una persona viva sea capaz de cambiar el comportamiento de sus padres o familiares en todo el día?
 El acuerdo comercial entre Estados Unidos y Canadá es uno de los mayores logros en la historia de la Unión Europea (UE).
 El sonido de la aurora boreal es el más importante que se puede escuchar en nuestro planeta.
 El jurado del juicio contra el atleta Oscar Pistorius rechazó este jueves la apelación presentada por el defensa de uno de sus abogados en un caso que involucra a tres personas, entre ellas dos mujeres.
 "No es una guerra con armas nucleares", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Se trata de uno de los últimos hallazgos en la historia del zoológico de Chibok, en el norte de China.
 El Ministerio de Defensa de Irak informó que el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) ejecutó la muerte de al menos 13 personas en un ataque aéreo del país.
 La lista de sanciones que Estados Unidos impuso a Corea del Norte por la supuesta violación de los derechos humanos en el proceso de deportación fue publicada este viernes.
 Las playas de las Islas Galápagos, en Indonesia, se han convertido en una especie de paraíso para los peces.
 "Fue una noche muy mala, pero no fue así", le cuenta a la BBC el alcalde de Ciudad de México.
 "El sueño americano es la mejor manera de ganar el Oscar. Y para mí, quiero ser una leyenda".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad científica.
 "No se trata de una película de superhéroes", le dice a la BBC el actor estadounidense Steven Banks en un mensaje que publica en su canal de YouTube este lunes.
 La muerte de la actriz estadounidense Jennifer Aniston, una de las más famosas del mundo, ha conmocionado al mundo entero.
 La Agencia Espacial Europea (EAU) anunció este jueves la creación de una estación espacial flotante en el Ártico, después de que se construyera un nuevo sistema de navegación.
 El Nobel de la Paz que recibió el Premio Nobel a la Excelencia por su papel en la lucha contra el cambio climático, ha sido considerado como uno de los grandes científicos del siglo XXI.
 ¿Cuál es la mejor forma de calcular el número de agujeros negros?
 En medio de la ola de protestas en Hong Kong, miles de manifestantes se han congregado en las calles de Londres y otras ciudades del país para protestar contra una ley que busca imponer un nuevo impuesto a los combustibles.
 El exjugador de fútbol profesional Bill Cosby se convirtió en el hombre más poderoso del mundo, según un informe publicado este lunes por la revista Forbes.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en la última estrella de Hollywood en convertirse en el hombre más joven del mundo, según informó la revista especializada Billboard.
 La comunidad judía en Israel se ha convertido en el centro de las protestas por los asentamientos judíos en Cisjordania.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes la renuncia del primer ministro de su gobierno en medio de una profunda crisis política y económica.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) dijo este lunes que la deuda de los países más ricos del mundo es "muy superior a cualquier otra fuente de crecimiento económico".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves el retiro de las armas nucleares en su país.
 En Estados Unidos, la mayoría de las personas que viven en zonas rurales se han visto obligadas a ir a un lugar seguro. Pero no es una excepción. Y el presidente Joe Biden dice que hay que hacer algo para evitarlo.
 En los últimos años, la prensa estadounidense ha estado tratando de entender por qué las relaciones entre hombres y mujeres se han convertido en un problema que puede herir su sensibilidad.
 La policía de Hong Kong arrestó a cientos de manifestantes pro-democracia que se manifestaban en el centro de la ciudad, según informaron las autoridades del país.
 El expresidente de Estados Unidos, Eric Holder, fue detenido este jueves en Venezuela acusado de haber violado sus derechos humanos.
 "No creo que el papa Francisco esté de acuerdo conmigo con los comentarios sobre la pederastia cometidos por sacerdotes católicos. No me gusta lo que dice el Vaticano".
 Corea del Norte ha sido víctima de un intento de hackeo masivo que, según los expertos, podría llevar a la destrucción de cientos de miles de computadoras.
 En los años 60, el príncipe de Minnesota era uno de los hombres más ricos del mundo. Tenía una fortuna superior a US$1.000 millones.
 ¿Cómo son las universidades más prestigiosas en el mundo? Es una pregunta que la mayoría de los estudiantes se hacen cada año. Pero, ¿qué hace que a un país sea exitoso?
 La Asamblea Nacional Constituyente de Venezuela, controlada por la oposición, se convirtió este domingo en el primer partido político en ganar las elecciones presidenciales del país.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos descubrió una nueva especie de pez mamífero que se alimentaba exclusivamente de peces.
 El sexo no es una de las mejores formas de masturbarse, sino que se puede hacer con otras personas.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente dice que "no me gusta" es racista?
 "Cuando me casé con mi novio, pensé que tenía que irme a la cama", me dice una mujer en su habitación.
 ¿Por qué no se puede matar a una mosca? La pregunta que muchos nos hacen es: ¿por qué la gente mata tanto? Y por qué lo hace tan rápido?
 El dinero no es un dólar. Al menos, en Venezuela. Es lo que pasa cuando alguien ingresa a un banco le cobra cada vez más de US$1.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida de tus hijos era tan dulce y jugosa como el chocolate?
 Un grupo de campesinos centroamericanos se dirige hacia la frontera entre Nicaragua y Nicaragua para protestar por el estado de excepción que vive este país.
 Los Juegos Olímpicos de Invierno que se celebran en la ciudad surcoreana de Sochi ya no son el deporte más popular del mundo. Pero, ¿por qué?
 El príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, se casaron este jueves en Londres.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea feliz y a su vez la mejor persona del mundo?
 En México los carteles de la droga están en el centro de una profunda crisis económica.
 Las elecciones de este domingo en Venezuela han sido las más importantes desde que comenzó la pandemia del coronavirus.
 ¿Te gustaría tener una tarjeta de crédito que te permita pagar por todo lo que compras?
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China sigue escalando en torno a la economía de ambos países.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el líder de la Cámara de Representantes en el estado de Iowa, John Boehner, será interrogado por un agente del FBI.
 ¿Por qué no hay un regalo para el año que acaba en Navidad?
 La sonda espacial de la NASA, Juno, llegó este viernes a las nubes del planeta más grande del Sistema Solar (EE.UU.).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida de los niños es tan dura que en ocasiones puede llegar a ser un desastre?
 Miles de venezolanos se congregaron en las calles del centro de Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 Cuando murió, su madre le dijo a sus padres que no quería morir en la cama.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte es inconstitucional.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se siente cuando te encuentras en una situación de emergencia?
 La adicción a los videojuegos es una de las mayores amenazas para la salud pública en todo el mundo.
 La red social de citas se ha convertido en una de las mayores organizaciones de derechos de autor del mundo, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 El Mundial de fútbol en Qatar no será el más caluroso del mundo, pero los expertos advierten que se avecinan tiempos difíciles para la salud.
 El príncipe William y su esposa, Meghan Markle, fueron galardonados este viernes con el premio Nobel de la Paz por su labor en la lucha contra el cambio climático.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la vida de un ser humano es tan dura como para ti?
 El fin de semana fue un momento en el que muchos se quedaron mirando la noticia.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo este jueves que Rusia está considerando el uso de armas químicas en Siria.
 En su cuenta de Instagram, la actriz china Zhang Zhou está envuelta en una polémica por sus comentarios sobre el sexo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido uno de los eventos más tensos de la historia.
 El cielo nunca ha estado tan despejado como ahora. ¿Pero es posible que los rayos de luz no se mezclen con la tierra?
 Un equipo internacional de científicos logró un nuevo sistema de detección de agujeros negros en el espacio.
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta se ha hecho mucho tiempo desde que la tecnología de reconocimiento facial. Pero, ¿qué es exactamente lo que hace que las personas tengan un talento innato?
 La duquesa de Sussex, Meghan Markle, y el duque de Edimburgo, príncipe William, se casaron este martes en Reino Unido.
 ¿Es cierto que el cáncer es uno de los peores enemigos de la salud?
 Apple, la mayor empresa de Estados Unidos, presentó este martes su nuevo iPhone y anunció que había llegado a su fin.
 El nacimiento de un recién nacido puede salvar la vida en cualquier momento. Pero, ¿qué pasaría si el bebé no estuviera vivo?
 Las fuerzas de seguridad en Siria han tomado control de la ciudad de Alepo, controlada por los rebeldes y que es considerada uno de los lugares más violentos del país.
 ¿Qué pasó en el Mundial de Rusia 2018? Y lo cierto es que Argentina y México no son los dos equipos rivales más grandes.
 La pandemia de covid-19 ha puesto sobre la mesa la pregunta: ¿por qué?
 Un hombre armado con un rifle de asalto se suicidó este jueves en el estado de Misuri, Estados Unidos, después de que la policía le disparara a balazos.
 El gobierno de Estados Unidos y Corea del Norte están enfrentando nuevas sanciones contra Huawei, en respuesta a la decisión de Donald Trump de imponer una serie de sanciones.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el candidato republicano a la nominación del Partido Republicano "no tiene ningún sentido" en su campaña electoral.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) no es la única excepción.
 El ritmo de la música se ha convertido en un elemento constante en nuestras vidas, pero ¿qué tan difícil es hacer para que nos dure más?
 "No es una declaración de odio, no hay nada en lo que se pueda decir".
 En la década de los 80, en Estados Unidos, un grupo de inmigrantes judíos dominicanos llegó a una pequeña localidad en el centro de la frontera con México.
 Durante años, la mayoría de las mujeres que han trabajado como madres están en riesgo de ser explotadas por el capitalismo.
 En medio de la creciente tensión entre Estados Unidos y Rusia en el este de Ucrania, se han intensificado las tensiones.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo este jueves que el pago de US$1.000 millones por sobornos a los expresidentes del organismo, Jeffrey Epstein y Blatter, fue recibido con protestas en Estados Unidos.
 Las mujeres embarazadas en Reino Unido se someten a una cirugía de doble pene que puede salvar miles de vidas.
 El gobierno de Ucrania informó este viernes que desplegará cerca de un centenar de soldados en la frontera con Ucrania para intentar contener el avance de los rebeldes prorrusos hacia territorio ucraniano.
 La red social Facebook es un campo de batalla en el que hay miles de millones de usuarios. Pero ahora, una nueva herramienta podría ayudar a los fanáticos de la serie "Juego de Tronos" (Torrente) a combatirlo.
 Los alimentos que se consumen en el mundo son esenciales para nuestra salud. Pero, ¿qué tanto necesitamos para mantenernos sanos?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó la autoría de un atentado con bomba en una base militar en el norte de Irak.
 La pregunta que muchos se hacen es ¿cuál es la mejor manera de luchar contra el cambio climático?
 Un grupo de científicos ha descubierto un raro tipo de dinosaurio en el fondo del océano, que podría haber sido descrito como una especie de vida extraterrestre.
 "Mi hija era una niña con problemas de salud mental, pero no me sentí muy bien", le dijo a BBC Mundo el padre de su hijo.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con que su país, la mayoría de los países del mundo, se haya convertido en un paraíso?
 ¿Cuántas veces has sentido la sensación de que no se puede mover? Es una sensación que, sin embargo, es tan frecuente en los países más ricos.
 La depresión es una de las enfermedades mentales más comunes en el mundo. Pero, ¿por qué?
 La tienda de ropa más grande del mundo está a punto de cerrar sus puertas este martes, tras una larga espera que ha llevado a muchos clientes a abandonar el lugar.
 "La vida de mi padre se ha convertido en una pesadilla".
 La donante de esperma fecunda que fue concebida por un trasplante de óvulos en Estados Unidos, Lissandr, se convirtió este jueves en la primera mujer del mundo en someterse a una transfusión de sangre.
 El Boeing 737 MAX de la aerolínea británica United Airlines, que se estrelló este domingo en el aeropuerto de Manises, fue uno de los aviones más antiguos del mundo.
 Las fuerzas de seguridad en Afganistán dicen haber capturado a un presunto jefe del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), informó el Ministerio del Interior.
 La leyenda de la música country, Bob Marley, murió este viernes a los 87 años.
 Un avión de la aerolínea alemana Air France se estrelló este domingo en el aeropuerto de Amsterdam, Holanda, cuando un pasajero que viajaba a bordo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
 El gobierno de Chile anunció este lunes que recortará su presupuesto para el próximo año, con lo que se llevará a cabo una serie de recortes en las cuentas públicas.
 Las imágenes de niñas secuestradas en Nigeria por el grupo islamista Boko Haram son escalofriantes. Pero, ¿qué tienen que ver con ellas?
 ¿Alguna vez te preguntaste por qué el Tesla de Tesla se autodestruyó?
 El fútbol inglés está de moda. La Premier League, el torneo que se disputa en la ciudad inglesa de Manchester, ha sido uno de los eventos más populares de la temporada 2017-2018.
 Las fuerzas de seguridad en la ciudad de Tombuctú, en el norte de Libia, están intentando contener a los rebeldes del Talibán.
 Los venezolanos están acostumbrados a la crisis de Venezuela. Pero, ¿por qué es tan difícil que las autoridades tengan que hacer frente a ella?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha iniciado una investigación sobre el uso de armas químicas por parte del grupo extremista Estado Islámico (EI).
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que enviará al país más de US$1.000 millones a la frontera sur de México.
 El español es un idioma muy popular en Estados Unidos desde hace más de dos décadas, pero el español ya no tiene fronteras.
 El terremoto de magnitud 7,2 en la escala de Richter sacudió el noreste de Japón.
 La cantante colombiana Shakira anunció que se unirá a su lista de artistas latinoamericanas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en riesgo la vida de millones de personas en el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el gobierno de su país "no está haciendo nada" contra la oposición venezolana.
 "La foto es la de mi vida". Así describe la modelo británica Marks Wahlberg a su madre, Harper Reel.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, que se enfrenta a un juicio por corrupción, ha sido condenado este viernes a 30 años de prisión.
 En los últimos años, la industria de las automotoras ha estado en el centro de una batalla que no se había visto antes.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de hoy. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El agujero negro más grande del sistema solar, llamado Pantanea, se encuentra en el interior de la Vía Láctea, según un nuevo estudio.
 "Yo no sé nada, pero sí lo que tengo en la cabeza", le dice a BBC Mundo uno de sus compañeros.
 La escalada de tensión entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que el líder del cartel de Sinaloa, Joaquín "El Chapo" Guzmán, fue asesinado en la noche del sábado.
 ¿Cómo es posible que un país sea tan pequeño como el de China?
 Es una de las calles más concurridas del centro de Ciudad de México.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, anunció este lunes que la economía de su país entrará en recesión.
 Irán y Estados Unidos se han visto obligados a abandonar la alianza de Naciones Unidas en el Medio Oriente. Y ahora, según un informe publicado este jueves por el diario estadounidense The New York Times, los dos países están enfrentados.
 La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) denunció este miércoles que la joven sueca Kim Kardashian fue atacada por un hombre armado con una espada y un cuchillo.
 El mundo de los ciberdelitos se ha convertido en un campo de batalla para la delincuencia.
 Los equipos de rescate en Reino Unido están trabajando duro para ayudar a los rescatistas que buscan a sus víctimas atrapados en la cueva de Idaho, en Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de hacer ejercicio?
 Bitácora de la criptomoneda bitcoin, el más popular del mundo y uno de los productos más populares en el mundo.
 La madre de la joven estadounidense que murió en el estado de Carolina del Sur, Connecticut, se encontraba en su casa después de un accidente de coche.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido se ha convertido en el hombre más rico del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de hacer ejercicio?
 El iceberg más grande del mundo, que se encuentra en el fondo de la Antártica, no ha sido detectado hasta ahora.
 El premio Nobel de la Paz Mario Vargas Llosa fue galardonado este jueves con el Premio Nobel del Año, en reconocimiento a su trayectoria.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se disculpó este viernes por haber sufrido un "error" en su biografía.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido descubrió una nueva forma de desarrollar células madre que podría ayudar a salvar la vida de pacientes con cáncer.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el vicepresidente de Rusia, Vladimir Putin, se reunieron este lunes en Moscú para discutir la crisis diplomática que atraviesa Venezuela.
 La fiesta de los pingüinos es cada vez más popular en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales de noviembre en el estado de Iowa.
 El turismo de lujo es un bien escaso en la capital francesa, pero los turistas se están preparando para el verano.
 ¿Cómo es posible que una muñeca Barbie haya ganado el premio de la mejor película de Hollywood en 2014?
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este viernes que el presidente Xi Jinping no es un "socio espiritual" para China.
 La red social Facebook se convirtió en el primer país del mundo en anunciar que sus ciudadanos no podrán utilizar la aplicación de mensajería Telegram.
 Las autoridades de Guatemala informaron este martes que más de 2.000 personas han muerto en el paso del río Táchira por la ciudad indonesia de Manaos, donde murieron decenas de niños y adolescentes.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de hablar en Twitter, la red social más usada en el mundo.
 Un fallo de seguridad en un sistema de almacenamiento de datos que afecta a miles de millones de usuarios de Apple ha sido reportado por los servicios de mensajería instantánea, Facebook y Google.
 "No podemos permitirnos que el gobierno de Venezuela no pague su deuda con los ciudadanos".
 El cambio climático está causando estragos en la economía global y al mismo tiempo los países más ricos están perdiendo su liderazgo en el crecimiento económico.
 En los últimos años, la epidemia de covid-19 se ha convertido en un problema para el mundo. Pero, ¿por qué?
 Cuando se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido, Mark Zuckerberg llegó a un puesto en la lista de los 100 personas más ricas del mundo.
 El fútbol en la Eurocopa 2016 ya no es el mismo, sino que se trata de uno de los deportes más populares del mundo.
 El dolor y la incertidumbre continúan extendiéndose en medio de las intensas lluvias que azotan Chile, donde se han registrado más de 200.000 víctimas.
 La frontera entre Siria y Turquía se ha convertido en un punto de referencia para los refugiados sirios.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló en el este de Ucrania, cerca de la frontera con Rusia.
 En una habitación de un hotel en el sur de California, Estados Unidos, se encuentra la estatua del presidente Donald Trump que luce desde hace más de dos décadas.
 La economía mundial está bajo presión. El desempleo, la deflación y el desempleo se han convertido en una fuente de preocupación para muchos economistas.
 El candidato a la presidencia de Uruguay, Gustavo Petro, se convirtió este viernes en el más joven en ganar las elecciones presidenciales del país.
 Un tribunal de Tailandia rechazó este jueves la solicitud de asilo que había solicitado para el activista australiano Alan Gross, acusado de violar y violar a un grupo de inmigrantes ilegales.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles de la capital francesa, Lyon, en protesta por el aumento del número de muertes por covid-19.
 La red social Instagram es una de las redes sociales más populares del mundo y, según los datos de la revista Forbes, cada vez son más las personas que hablan español.
 Las autoridades de Taiwán están tratando de impedir que los turistas chinos visiten su territorio, en un intento por proteger la soberanía de las islas Meridionales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el gobierno de Rusia y sus aliados se comprometieron a dialogar con los países miembros de la Unión Europea (UE) sobre la crisis en Ucrania.
 Es posible que la mayoría de las personas no se preocupen por su salud, pero los expertos aseguran que es una cuestión de rutina.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en la ciudad china de Wuhan, donde espera ser trasladado a Pekín.
 "No hay nada peor que una muerte por la violencia", dice un joven en el centro de Caracas, uno de los puntos más conflictivos del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que la Cámara de Representantes de ese país aprobó el proyecto de ley de reforma migratoria.
 Es un deporte que se puede practicar en el aire libre, pero también es una de las actividades más adictivas del mundo.
 El presidente de Brasil, Dilma Rousseff, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar la propuesta del gobierno de Estados Unidos de sumarse a las conversaciones de paz con los rebeldes prorrusos en Ucrania.
 El idioma español es el idioma más antiguo de América Latina. Sin embargo, en la actualidad se han perdido millones de palabras que hablan culturas del continente americano como el portugués o el francés.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se autoproclamó como el primer Estado islámico en la historia de Irak.
 La presidenta de la Cámara de Diputados de Alemania, Angela Merkel, presentó este martes una propuesta para limitar el aumento de impuestos a partir del próximo año.
 El fútbol en el mundo de los deportes es un deporte que ha dominado la historia. Y, por supuesto, también se ha convertido en una de las figuras más importantes del deporte mundial.
 ¿Es posible que una bombilla se transforme en un objeto tan pequeño como el agua?
 Su nombre real es Joaquín "El Chapo" Guzmán, pero su apellido no es el de los grandes narcotraficantes del mundo.
 "El hombre que me amaba, era un ser humano", dice el monje budista de la iglesia Sandua en Etiopía.
 La canciller alemana, Angela Merkel, anunció este lunes la creación de una moneda a partir del 1º de enero de 2018.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los robots hacen el trabajo de otros y no a sí mismos?
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este miércoles por haber recibido presiones para que su campaña electoral fuera a la Casa Blanca.
 La Unión Europea (UE) anunció este miércoles que pedirá a Reino Unido la retirada de los fondos europeos para el programa de ayuda a la inmigración, según informó la oficina del gobierno británico.
 A pesar de ser un niño pequeño, el joven que vive en la ciudad estadounidense de Sotheby's no parece tener muy claro cómo empezar a trabajar.
 "Los venezolanos están en vilo", dice uno de los miles de seguidores de la cadena Al Jazeera, a quien desde hace semanas se le recuerda como el primer presidente del país latinoamericano.
 El Parlamento de Hong Kong votó este jueves en contra del proyecto de ley que permitirá el acceso a la ciudadanía de los ciudadanos chinos.
 La tormenta tropical Dorian se acerca a Estados Unidos, con vientos de hasta 7.000 kilómetros por hora que podrían dejar al menos seis muertos y más de 1.600 muertos.
 La historia de México sigue en el olvido, pero no todos los mexicanos son conscientes de que es tan importante que la región debe ser testigo de lo que ocurrió hace más de 50 años.
 En Brasil es un país con una economía de más rápida expansión, pero a la vez tiene grandes retos económicos.
 El presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, anunció este jueves que el gobierno de su país "no va a permitir" que los ciudadanos de ese país regrese al país.
 Un estudio sugiere que la resistencia a los antibióticos puede ser un factor clave en el desarrollo del cáncer de mama.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su gobierno comenzará a tomar medidas para frenar la propagación del coronavirus en todo el país.
 ¿Te gustaría que tu vida fuera más fácil en los próximos cinco años?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo en una entrevista con el diario estadounidense The Washington Post que su país está dispuesto a aceptar la oferta del gobierno de Nicolás Maduro para intervenir en Venezuela.
 El ejército iraquí dice que el autodenominado Estado Islámico (EI) fue derrotado por los militantes de al-Qaeda.
 La policía de California, en Estados Unidos, detuvo a un hombre que había sido acusado de matar a una mujer cuando era menor de edad.
 Los hinchas del equipo argentino River Plate se enfrentaron este domingo en el estadio Monumental de la ciudad de Boca Juniors, en Buenos Aires.
 La captura del narcotraficante Joaquín "El Chapo" Guzmán, el más buscado de la historia de México, ha generado una tormenta en las redes sociales.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se refirió este martes en la Convención Nacional de la Cámara de Representantes de su país como el "presidente del pueblo".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a todo el mundo.
 La polémica se ha convertido en una pesadilla para la estrella de Hollywood, Jennifer Aniston.
 En los últimos años, el pueblo indígena de Chiapas ha estado en la mira desde hace más de un siglo.
 La familia de uno de los hombres condenados por tráfico de drogas en Francia se reencontró este sábado con su hijo menor.
 Los robots que se construyen con células de nuestro cuerpo son los más ingeniosos del mundo. Pero, ¿son capaces de crear nuevas piezas?
 El gobierno de Chipre anunció este jueves que retirará su apoyo a la salida de la Unión Europea (UE) de Reino Unido, después de que el país se encontrara con serias dificultades financieras.
 El gobierno de España anunció este miércoles que ha iniciado una investigación sobre la compra de activos en el país por parte de un grupo de inversores internacionales.
 Un gigantesco volcán de lava que se encuentra en el centro del océano Pacífico, es uno de los mayores proyectos de exploración petrolera de la historia.
 "La lengua castellana es una lengua que se aprende en la escuela. El español está de moda, pero no todo el mundo habla de ella".
 La activista de derechos humanos Keith Kaepern es una de las personas más influyentes en Estados Unidos.
 Si usted está acostumbrado a ver dibujos animados en su celular, es probable que la mayoría de las personas no lo hagan.
 En una habitación de la escuela, en medio de un edificio de oficinas que se derrumbó tras el ataque del 11 de septiembre de 2001, uno de los estudiantes más jóvenes de ese país fue secuestrado.
 Es uno de los lugares más sagrados del budismo en China.
 La policía de México informó este jueves que se cree que 43 estudiantes desaparecidos en el estado de Sinaloa, al norte de Michoacán, durante los últimos días.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) reivindicó este jueves la derrota de Hezbolá en el norte de Siria, que dejó más de 200 personas muertas.
 Una mujer que trabaja en la limpieza de un hospital en India ha sido diagnosticada con cáncer de páncreas, según informaron las autoridades.
 El fútbol es el deporte más antiguo del mundo, pero lo que muchos se preguntan es ¿qué hace que los futbolistas ganen la Copa América?
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para el gigante chino Yell y sus rivales.
 "Mi nombre es M. y mi vida se ha convertido en una pesadilla", dice el actor británico Tim Flake.
 El gobierno de México anunció este martes que la economía de ese país será "irreversible" y se enfrenta a una profunda crisis económica.
 Un barco chino se hundió en el Mar de China Meridional después de naufragar frente a la costa de Taiwán.
 Amazon acaba de anunciar un nuevo acuerdo con el gigante del comercio electrónico, que le permitirá a la compañía estadounidense llevar a cabo sus operaciones en Reino Unido.
 Si eres de los que te preguntan si tienes un teléfono inteligente, es probable que estés pensando en qué hacer con el celular. Y si no lo haces, ¿qué harías?
 Un nuevo tratamiento puede ayudar a combatir la covid-19, según una nueva investigación.
 La atleta colombiana Marlen González, ganadora de la medalla de oro en los Mundiales de Atletismo de Río 2016, se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar un campeonato mundial de atletismo.
 ¿Has oído hablar de un sonido que te puede llegar a tocar desde el pecho hasta la nariz?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves su candidatura a la Casa Blanca para las elecciones presidenciales de noviembre en 2016 como candidato del Partido Republicano.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de ser la más segura del mundo?
 El expresidente de Guatemala, Gustavo Petro, fue detenido este viernes en la capital del país por presuntos vínculos con el narcotráfico.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el gobierno de su país no está dispuesto a cambiar sus políticas económicas para hacer frente a la crisis del coronavirus.
 La celebración de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se ha convertido en un fenómeno social.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la destitución del secretario general de la Asamblea Nacional (AN).
 Cuando los niños de la escuela secundaria en Los Ángeles, California, se casaron con un hombre que no sabe quién es, ni siquiera cómo era.
 La cantante estadounidense Taylor Swift volvió a ser la protagonista de las nominaciones a los premios Grammy 2016, que se entregaron este domingo en Los Ángeles.
 La caída del Muro de Berlín en 1989 fue una de las mayores crisis económicas de la historia moderna.
 La música en internet es una de las mejores formas de escuchar música.
 La actriz estadounidense Jennifer López, de 24 años, se convirtió en la primera mujer en casarse con una mujer transexual.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este jueves que renuncia a su cargo en medio de una profunda crisis económica.
 Un rey de Tailandia, el actual monarca, murió este viernes a los 99 años en un accidente de helicóptero.
 El papa Francisco llegó este sábado a Sri Lanka, uno de los dos países más poblados del mundo, para hablar sobre el sufrimiento de miles de musulmanes en ese país.
 La contaminación del agua en el océano es una de las mayores amenazas para la vida marina y se ha vuelto cada vez más alarmante.
 Un incendio forestal que sacudió la ciudad de Los Ángeles, Estados Unidos, dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 La agencia espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) advirtió este jueves que la presencia de los océanos del Pacífico no es "una amenaza" para nuestro planeta.
 En la ciudad francesa de París, en el norte de Francia, se han descrito como "las peores ciudades del mundo" (o más modernas) que ha habido.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los hombres más poderosos del mundo, es un escándalo que conmocionó a México.
 El gobierno de Nicolás Maduro no es el mismo en Venezuela que su homólogo estadounidense, Mike Pompeo, y las autoridades venezolanas lo han calificado como un "golpe de Estado".
 La pregunta es: ¿cuál es la mejor manera de cocinar una pizza para hacer más sano y saludable?
 En 1999, Bill Gates se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos. Ahora, su empresa le está ayudando a construir un imperio que ha sido reconocido como una de las empresas más exitosas del mundo.
 Es una de las promesas electorales más esperadas en Estados Unidos, pero el presidente electo Joe Biden se enfrenta a un dilema político: ¿quién será el próximo presidente?
 China es el país del mundo con más accidentes laborales en el mundo, según un informe de la Universidad de Yangtsev.
 ¿Te gustaría tener una red social en tu salón de casa?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que la agencia de inteligencia estadounidense (NSA, por sus siglas en inglés) ha sido "inusualmente" a pesar de los esfuerzos del gobierno de su país para combatir el ciberterrorismo.
 Un agujero negro masivo que se ha visto desde hace más de dos mil millones de años fue descubierto por un equipo de astrónomos en la NASA.
 Un grupo de arqueólogos hizo un descubrimiento excepcional en la costa norte de Inglaterra, Australia y Estados Unidos.
 Un niño de 3 años que se convirtió en un símbolo de la lucha contra el cambio climático ha sido encontrado muerto por las fuerzas del gobierno sirio.
 Las autoridades de Indonesia anunciaron este jueves que la ola de tsunami que se extendió por el Océano Pacífico en más de una semana dejó al menos 21 muertos y decenas de desaparecidos.
 El Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT, por sus siglas en inglés) es uno de los más prestigiosos del mundo.
 La búsqueda de las fosas clandestinas en la ciudad mexicana de Tlatlaya, en el norte de México, es uno de los puntos más difíciles de encontrar.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El científico estadounidense Robert Epstein dice que el cáncer de próstata fue uno de los peores enemigos para las mujeres.
 La palabra "me gusta" es una palabra que se utiliza mucho en el idioma español.
 La oposición de Venezuela se prepara para la segunda vuelta de las elecciones del próximo 20 de diciembre.
 La historia de la construcción de uno de los edificios más lujosos del mundo es tan dura como esta: el Palacio de Kursk, un edificio que se derrumbó hace casi 50 años.
 El Mundial de Brasil 2014 se disputará en el estadio Maracaná de la ciudad brasileña de Sochi, a unos 4.000 kilómetros de distancia, después de que los brasileños perdieran su primer partido en la final del torneo.
 La extinción de especies en el planeta es un tema crucial para la conservación del medio ambiente.
 El juicio a Joaquín "El Chapo" Guzmán está en marcha.
 El coronavirus se está propagando en todo el mundo y sus ciudadanos ya han comenzado a vacunarse contra la covid-19, según informó un portavoz del gobierno chino.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la creación de una comisión especial para investigar el uso de las armas de fuego en su país.
 Samsung y Samsung se han deshecho de la mayor compañía del mundo, el gigante tecnológico surcoreano.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el líder opositor Antonio Ledezma se encuentra "tranquilo" tras ser detenido por llevar a cabo un atentado contra una manifestación opositora.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país le impuso una pena de muerte.
 Un video del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) muestra a un rehén británico que se esconde en una habitación de la casa de Westminster, en el sur de Londres.
 La construcción de un muro en el centro de la ciudad de Valparaíso se ha convertido en una pesadilla para los habitantes de este país.
 "No soy una niña de 16 años, pero quiero aprender a ser mejor". Así empieza su historia.
 La policía de la ciudad venezolana de San Cristóbal, en el oeste de Venezuela, detuvo a dos presuntos sospechosos acusados de pertenecer a una banda criminal.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria del espectáculo en todo el mundo es uno de los escándalos más mediáticos de la historia reciente.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció un nuevo plan para ayudar a los países industrializados a enfrentar la creciente amenaza del cambio climático.
 El fútbol en el mundo de la tecnología se ha convertido en una de las grandes pasiones de los aficionados al deporte.
 ¿Cuántas veces has oído hablar de la Coca-Cola, una bebida que se ha convertido en el refresco más popular del mundo?
 La canción "La noche de los muertos", del grupo Jarabe de Palo, es una de las canciones más populares de la historia de este país. Pero ¿qué tiene que ver con el tema?
 Las autoridades de Australia están buscando a más de 1.000 delfines que han sido secuestrados por un grupo de cazadores furtivos en el norte de África.
 Brasil anunció este jueves que se sumará a la lista de países que ya no estarán presentes en el Mundial de fútbol 2014.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha vuelto a hacer historia.
 "La guerra de los narcotraficantes es cada vez más violenta, pero también hay una nueva forma de negocio: el narcotráfico".
 "La vida fue una pesadilla", escribió el futbolista argentino Lionel Messi en su cuenta de Twitter.
 La industria de la alimentación en Brasil es una de las principales fuentes de alimentos más importantes de América Latina. Pero, ¿por qué los países están perdiendo tanto terreno?
 El presidente de la República Centroafricana, Ban Ki-moon, dijo este jueves que su país está siendo golpeado por la violencia y el abuso de los derechos humanos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que desplegará más tropas en su frontera con México para combatir el creciente flujo de migrantes que llegan a través de la frontera.
 "No soy el mejor presidente del país, pero no lo soy. No tengo ningún problema con esto".
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos ordenó este viernes la detención de un agente de policía acusado de violar a una mujer en el estado de Carolina del Sur.
 El mundo de la comida está lleno de inventos que se han hecho realidad en poco más de un año.
 Las luces brillantes de un gran bloque de hielo en la costa oeste de Estados Unidos se iluminaron este viernes por primera vez desde que el hombre llegó a la Luna.
 El gobierno de Japón dice que el número de muertos por covid-19 ha aumentado en la última semana, debido a la expansión del coronavirus.
 La pandemia de covid-19 ha causado la muerte de más de un millón de personas en todo el mundo.
 A medida que las redes sociales se multiplican, los jóvenes de todo el mundo buscan a sus mejores amigos en internet. Y la tecnología es cada vez más sofisticada.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Chávez, murió en la madrugada de este domingo a los 87 años, según informó su familia.
 La captura de Joaquín "El Chapo" Guzmán en el marco de una operación contra la presunta organización criminal del narcotraficante, según informó la Fiscalía General de México.
 ¿Cuántas veces has pensado en qué momento es mejor para tu celular?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este lunes que su país está dispuesto a cooperar con Rusia.
 "La democracia es la única forma de gobierno que se puede tomar por cuenta de los ciudadanos". Así lo definió el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, a los líderes internacionales.
 Stephen Hawking, el físico británico que revolucionó la teoría de relatividad general, fue uno de los científicos más famosos del siglo XX.
 WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería instantánea más usadas en todo el mundo.
 El sistema de automotriz Volkswagen es el más seguro del mundo. Pero, ¿por qué no se ha convertido en uno de los lugares más caros para comprar un automóvil?
 Una foto de una ballena se ha convertido en un fenómeno viral.
 El Banco Central Europeo (BCE) dijo este jueves que la economía de Reino Unido no había salido del colapso. Pero, ¿por qué?
 ¿Puede Donald Trump ser el candidato a la presidencia de Estados Unidos para las elecciones presidenciales de 2016?
 La economía de Estados Unidos, la segunda más grande del mundo, ha sufrido una fuerte caída en los precios del petróleo.
 La activista sueca Greta Thunberg y su marido, el líder de la comunidad norcoreana, Kim Jong-un, han sido separados de sus estudios en una escuela secundaria en Nueva York.
 El amor por la vida no ha sido fácil, pero el deseo de una pareja puede llegar a su punto más álgido en cualquier momento.
 ¿Qué es lo que está ocurriendo en la Tierra? Es una de las preguntas que más se han hecho desde que comenzó el descubrimiento de la primera partícula cuántica.
 El comediante estadounidense Bill Cosby fue despedido de su puesto en el servicio de televisión por un escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la industria cinematográfica.
 El cuerpo de la niña de 12 años que apareció muerta el viernes pasado fue encontrado en un lugar indeterminado, a pocos kilómetros de su casa.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se retirará de la presidencia de ese país en los próximos días.
 El fútbol inglés es uno de los deportes más populares del mundo.
 ¿Es posible que las mujeres tengan acceso a la píldora anticonceptiva? La pregunta se ha hecho más de una década después.
 En la década de 1980, un joven estudiante de secundaria de Newtown, en el sur de Estados Unidos, hizo su primera llamada telefónica. Y ahora se ha convertido en una de las personas más influyentes del mundo.
 El Parlamento de Grecia votó este martes a favor de un referendo sobre el nuevo sistema de gobierno, que podría poner fin a la crisis política del país.
 En un hospital de Londres, en Reino Unido, una joven de 17 años se quedó atascada en el baño de su casa cuando la atendieron. La enfermera le dijo que estaba muerta.
 ¿Cómo fue posible que un hombre de 80 años muriera sin dejar rastro?
 El desayuno es un momento en el que se toman muchas horas de sueño, pero a la hora de comer hay que hacer ejercicio. ¿Por qué?
 El gas natural que se encuentra en el Ártico es un recurso escaso para la economía mundial.
 La velocidad del viento es tan alta como la de una vela. Es el punto más cercano a la Tierra que se puede ver desde arriba.
 El diálogo entre el gobierno colombiano y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se inició este miércoles en Bogotá.
 El precio de la gasolina es el más alto del mundo, según un estudio hecho público este lunes.
 El papa Francisco llegó este domingo a la Basílica de San Pedro, en Roma, para hablar sobre el sufrimiento por las víctimas de abusos sexuales cometidos por sacerdotes católicos.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos? Es una pregunta que muchos se hacen cada vez que pasan los días.
 ¿Te gustaría que tu jefe te dijera que es el mejor lugar del mundo para conversar con él?
 La vacuna contra el covid-19 que se está probando en Reino Unido es una de las más efectivas, pero aún no ha llegado a todos los países.
 ¿Quién es el creador de la "Wonder Ball" que se autodestruyó en 2011?
 Samsung, la mayor compañía de teléfonos inteligentes del mundo, está en el centro de una nueva polémica.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Reino Unido (AHS, por sus siglas en inglés) anunció este jueves que prohibirá la entrada a los ciudadanos británicos del país.
 En las últimas semanas, el vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, se ha convertido en la persona más poderosa del mundo y ahora es una de las mujeres más poderosas del planeta.
 La muerte de la periodista estadounidense Sarah Palin, una de las mujeres más poderosas del mundo, ha sacudido a Estados Unidos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo que el presidente Barack Obama podría estar dispuesto a colaborar con la guerra en Siria.
 El presidente de la FIFA, Sepp Blatter, está acostumbrado a hablar de fútbol. Pero ahora se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 "En el país de la pandemia, en América Latina se ha convertido en un campo de batalla para las mujeres", dice a BBC Mundo una mujer colombiana.
 El cantante de reggaetonero estadounidense Adele murió este viernes a los 53 años, según confirmó su familia.
 El fiscal general del estado de Honduras, Enrique Flores, informó este jueves que la Corte Suprema de Justicia ordenó el arresto domiciliario de uno de los magistrados más alto rango del Tribunal Supremo (TSJ).
 Las autoridades en Estados Unidos investigan la muerte de un hombre negro que se suicidó el pasado viernes a las afueras de la ciudad de Connecticut, en el estado de Texas.
 ¿Cuál es la mejor forma de sobrevivir a la vida en el seno de una familia?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que "no se trata de una guerra nuclear" en el campo de batalla.
 En las calles de la ciudad francesa de París, en medio de una multitud de personas vestidas con un atuendo típico del país africano, se ve a uno de los niños que están jugando.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que no habrá reelección en la Cámara de Representantes de ese país después de las elecciones celebradas el pasado domingo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor lugar del mundo para comprar tu producto en internet?
 El ritmo cardíaco es uno de los factores más importantes para la salud, pero ¿de dónde se puede hacer frente a este fenómeno?
 Para muchos es el hombre más poderoso de América Latina. Pero para otros, también lo es como presidente de Ecuador.
 "Es como si la Tierra estuviera a punto de caer bajo el sol y se acabara en llamas".
 "Es una experiencia aterradora, pero no hay nada más como hacer eso".
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) anunciaron este jueves que retomaron el proceso de paz con el grupo guerrillero más poderoso de América Latina.
 La policía de Colorado, en Estados Unidos, arrestó este jueves a un hombre que había sido acusado de violar y asesinar a una niña de 12 años.
 Un hombre armado, con un rifle de asalto y una pistola detonadora en la cabeza, fue arrestado este miércoles en Florida (EE.UU.).
 Un agujero negro masivo que se formó hace 10.000 millones de años causó la muerte de más de 1.500 millones y medio millón de kilómetros de distancia, según un nuevo estudio publicado este lunes.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, anunció este miércoles que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 25 de octubre en las que se espera que el candidato oficialista, Jair Bolsonaro, logre la reelección.
 El barco de carga más grande del mundo, el Vikingos, se hundió después de naufragar frente a la costa de Italia hace unos días.
 Microsoft anunció que dejará de usar el sistema operativo Windows 10 a partir del próximo 1 de enero.
 El papa Francisco anunció este lunes que dejará el cargo de pontífice en su país natal, a partir del próximo 1 de enero.
 El rey de España, el rey Felipe VI, anunció este viernes la abdicación en el trono español a partir del próximo 1 de enero.
 El nuevo gobierno de Ecuador está dispuesto a aceptar un mayor margen de tiempo que Francia y Estados Unidos en el marco de su estrategia para la integración regional.
 Una mujer de 27 años se convirtió en la primera persona en someterse a una terapia hormonal contra el cáncer de mama.
 El partido entre el Manchester United y el FC Barcelona se convirtió en una de las mayores leyendas del fútbol inglés.
 La Universidad de Copenhague, en Dinamarca, está a punto de comenzar la segunda temporada de una serie de televisión que acaba de empezar.
 El tren de la velocidad más rápido del mundo se ha hecho realidad en las últimas semanas.
 "El hombre que creó el mundo de las ideas" fue un genio del siglo XX. Y él es uno de los pensadores más importantes de la historia".
 La muerte de Stalin, el líder del Partido Comunista de Rusia, se ha convertido en un símbolo internacional. Pero también es una metáfora para la lucha contra el comunismo.
 Científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, descubrieron un vínculo entre el cáncer y las células cancerosas.
 "No me siento como una persona más en el campo de la ciencia".
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país no es una amenaza para Estados Unidos.
 La Unión Europea (UE) aprobó este viernes una nueva ley para ayudar a los bancos de la eurozona a reestructurar su deuda.
 El científico japonés Yoshihide Shinzoi se convirtió en la persona más joven en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 Una de las armas más poderosas del mundo, el rifle robótico, se ha convertido en un símbolo de la seguridad mundial. Pero hay algo que no lo está tan claro.
 El delantero brasileño Neymar, estrella de la selección brasileña en los Juegos Olímpicos de Río 2016, se convirtió este domingo en el hombre más joven del mundo en ganar una medalla de oro.
 WhatsApp es el servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa de los pies es tan grande?
 El padre de la niña de 12 años que murió en el estado de California, Estados Unidos, dice que su hijo se había convertido en un "superhéroe".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este jueves a Caracas en medio de una tormenta política que se prolongó durante casi dos horas.
 La guerra contra la cocaína en Colombia es una de las mayores amenazas para la seguridad mundial. Y sin embargo, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador sigue siendo uno de los grandes impulsores de este fenómeno.
 La historia de la pandemia de covid-19 en Estados Unidos se ha vuelto un tema recurrente en las redes sociales, pero no todos los que hablan de ella.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El mundo del petróleo es el centro de la guerra comercial entre Estados Unidos y China. Pero, ¿por qué?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con convertirse en una estrella de cine? ¿Alguna vez has oído hablar de las películas de Hollywood?
 ¿Cuál es la mejor opción para ganar el Mundial de Rusia 2018?
 En un momento en el que se habla de la crisis del coronavirus, los medios de comunicación están tratando de entender qué pasa cuando una pandemia llega a su fin. ¿Qué hace que todo eso suceda?
 El delantero del Manchester United, David Luizy, se convirtió en el jugador más caro de la historia.
 Al menos 17 personas murieron y decenas resultaron heridas este miércoles en un devastador sismo de magnitud 7,2 que dejó al menos 15 muertos y más de 50 heridos.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron el descubrimiento de una nueva señal que podría ser detectada por un nuevo detector de radiotelescopio.
 En los últimos años, el sector de la construcción ha sido uno de los mayores consumidores de dinero en Latinoamérica.
 Donald Trump anunció este martes su intención de postularse a las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 La región de Kurdistán, en el norte de Irak, ha sido una de las zonas más violentas del mundo: la provincia de Kirkuk.
 El fiscal general de Venezuela, Antonio Ledezma, informó este jueves que el líder opositor Leopoldo López fue asesinado a tiros en la madrugada de este domingo.
 La aplicación de mensajería Snapchat se ha convertido en una de las aplicaciones más populares del mundo, según un nuevo estudio.
 El calor es insoportable, pero no todo el tiempo se ha visto afectado por la ola de calor en España.
 La crisis de Venezuela se ha convertido en un problema para la mayoría de la población.
 Los ataques en la capital de Francia, París, dejaron al menos 14 muertos y decenas de heridos.
 El ministro de Defensa de Rusia, Sergei Lavrov, llamó a las autoridades del país a "provocar" un ataque cibernético contra el presidente ruso Vladimir Putin.
 La desigualdad de riqueza en el mundo es uno de los principales problemas de la economía mundial.
 ¿Cuál es la pregunta que uno se hace cuando se le pregunta si quiere o no participar en las elecciones de Ecuador?
 En los últimos años, las personas que viven en el mundo tienen un riesgo de desarrollar cáncer de cuello de uteroteratozoico. Pero, ¿por qué?
 La historia de dos adolescentes que fueron secuestradas y abusadas sexualmente por un grupo de sicarios en el sur de Estados Unidos, se ha convertido en una de las más trágicas historias de abuso sexual.
 Las autoridades de California, en Estados Unidos, investigan el aumento de los casos de covid-19 que se han reportado hasta ahora en la fecha.
 La idea de que la Unión Europea (UE) se convierta en una "zona libre de inmigración" es algo que no gusta a muchos.
 La madre de una niña de 8 años que fue secuestrada en la noche del pasado miércoles por el padre de su hijo, según informó este jueves la Corte Constitucional de Paraguay.
 A principios del siglo XX, el hombre que inventó la imprenta en Estados Unidos se hacía pasar por un ser humano. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo que la situación en el este de Ucrania es "preocupante".
 ¿Cómo es posible que uno de los cerebros del mundo más rico de la Tierra sea tan capaz de sobrevivir a su nacimiento?
 La presidenta de Estados Unidos, Michelle Bachelet, se ha convertido en la primera mujer que postularse como candidata a la Casa Blanca para las elecciones del 8 de noviembre.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que su país está preparado para un ataque con armas químicas en la ciudad de Alepo.
 Los palestinos están acostumbrados a los asentamientos israelíes en Cisjordania y el Medio Oriente. Pero, ¿de dónde vienen?
 El bombardeo de una escuela en Alepo ha dejado al menos 16 muertos y más de 200 heridos.
 Cuando un sudafricano murió en el sur de Sudáfrica, la policía detuvo a su hija y su novio le asesinaron una brutal paliza.
 El nombre de la exestrella de los Super Bowl, Jhonny Floyd, se ha convertido en una de las más populares y conocidas de México.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Una de las imágenes más conocidas de la Semana Santa en Japón ha sido una foto del año 2011, el año que se cumplen 20 años.
 La expedición de la BBC se convirtió este domingo en la primera persona en llegar al planeta Tierra a través de un recorrido sin escalas, superando el récord del año pasado.
 La imagen es impactante: un grupo de hombres vestidos con la cabeza en alto sobre el mar frente a las costas de Indonesia.
 El Ministerio de Salud de Mali confirmó este viernes la muerte de un ciudadano africano que estaba siendo atendido en el hospital especializado en reproducción asistida.
 "El gobierno de Estados Unidos está haciendo todo lo posible para que el país se sienta más libre y soberano", le dijo a BBC Mundo la Casa Blanca.
 En un pequeño pueblo de Calcuta, en el sur de Inglaterra, hay una pequeña compañía de servicios financieros que se dedica a la venta de bienes raíces.
 En los últimos años, cientos de millones de personas se han descargado miles de aplicaciones para hacer casi todo lo que hacen en internet.
 Científicos en Estados Unidos concluyeron que la radiación de los rayos gamma es no sólo destructiva sino también potencialmente dañina.
 El invierno es el más caliente de la Tierra, pero en esta región oriental de Rusia se está volviendo tan frío como cualquier otro año.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se producen los ataques de pánico en tu cuerpo? Es posible que te resulte difícil saber por qué.
 El escándalo de Volkswagen ha puesto en jaque a la industria del automóvil.
 El fútbol es uno de los deportes más populares del mundo. Y en el Mundial de Brasil 2014, la figura de Lionel Messi se ha convertido en una de las estrellas del deporte mundial.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el líder de Venezuela, Nicolás Maduro, viajará a Caracas para participar en una reunión con su homólogo ruso, Sergei Lavrov.
 El hombre que mató a George Floyd, uno de los fundadores de la empresa más exitosa del mundo, murió este lunes a los 87 años.
 Corea del Norte anunció este miércoles que ha realizado una prueba de misiles en un lugar donde no se puede ver desde fuera.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el gobierno de su país dio un ultimátum a la Fiscalía General del Estado (FGR).
 En el marco de la cumbre del clima que se celebra en Chile, un equipo de científicos participó en una serie de entrevistas con los líderes mundiales para saber por qué su país no es el más exitoso.
 Un mensaje de WhatsApp que se autodestruyó en un intento de secuestrar a una niña de 11 años, fue lanzado por la red social Twitter.
 "No es una broma, no es un chiste. Es que las cosas son como yo lo hice".
 El gobierno de Hong Kong anunció este lunes que comenzará a "inmediatamente" en las últimas horas el proceso de salida del país de la Unión Europea (UE) y su "reestructuración".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el veto migratorio a los ciudadanos de Corea del Norte fue "implazable" y no ha sido retirado".
 La policía de la ciudad venezolana de San Antonio, en el oeste de Venezuela, detuvo a dos hombres acusados de participar en una redada contra un grupo de presos condenados a cadena perpetua.
 En el mundo de los servicios de internet, cientos de miles de personas se han descargado las aplicaciones más populares en internet para acceder a sitios web que no tienen acceso a ellos.
 En la década de los 80, en Estados Unidos, un grupo de médicos recibió una llamada inesperada que les hizo sospechar que su enfermedad era contagiosa. La respuesta se lo confirmó.
 El primer ministro de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que las conversaciones de paz entre el gobierno y la oposición se están llevando a cabo en Ginebra.
 Cuando un niño de 11 años se queda dormido por la noche, los padres le dicen que no les van a dejar entrar en el salón de clase.
 En los últimos años, la región de Michoacán ha sido una de las más violentas y violentas de América Latina.
 Un grupo de científicos en el sur de China descubrió una nueva especie de dinosaurio más antigua que los dinosaurios.
 El hielo de Groenlandia se derritió en dos partes del Ártico, según un estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en el centro de la atención internacional. Pero, ¿por qué?
 Cuando se le ocurrió la idea de hacer un viaje a las afueras de Nueva York, el autor y fundador de la start-up Jeff Bezos pensó que iba a ser una buena idea.
 El gigante de la construcción brasileña, Petróleos Mexicanos (EXPEX), se convirtió este viernes en el mayor exportador mundial de petróleo del mundo.
 La cantante estadounidense Britney Spears se convirtió este sábado en la primera mujer latina en ganar un premio Grammy, el mayor galardón de la industria del espectáculo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La carrera por una nueva línea de ropa en el sector de la automotriz británica Mercedes Benz acaba de dar un giro inesperado.
 El compositor italiano Gianluigi Giordano, quien falleció este jueves a los 87 años, murió en un hospital de la ciudad de Los Ángeles, California.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a miles de millones de personas.
 El español es el idioma nacional de Cataluña, pero también la lengua más popular del país. Pero eso no significa que sea catalán.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser presidente de Estados Unidos?
 Las autoridades alemanas informaron este jueves que dos hombres fueron encontrados muertos a tiros en un bosque cerca de la ciudad alemana de St. Grenoble, en el norte de Alemania.
 Las imágenes de la masacre de Ayotzinapa en 2014 han cautivado a más de una generación y ha causado gran indignación en todo el mundo.
 "Es una historia de amor, pero a la vez que no es fácil", le dice a BBC Mundo uno de sus compañeros de trabajo.
 Un caso de abuso sexual que se ha vuelto viral en Estados Unidos está dando un nuevo giro.
 "No tengo miedo de que alguien venga a verme, pero no me asusten. No lo puedo evitar".
 Una imagen en el cielo se ha convertido en un fenómeno de la naturaleza: una nueva ilusión óptica es capaz de hacer que la luz sea invisible.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de ver el cielo?
 Las dietas de la mayoría de las mujeres en todo el mundo son buenas para los niños. Sin embargo, cada vez más personas recurren a suplementos nutricionales.
 Argentina se enfrenta a un nuevo revés para su política de racionamiento en sus carreteras, que ha puesto en jaque a las aerolíneas.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, identificaron un nuevo tipo de dinosaurio que se cree que es el más antiguo encontrado.
 La historia de la Segunda Guerra Mundial se remonta al siglo XIX, y a finales del siglo XVII.
 ¿Quién no es la persona más rica del mundo? Puede que sea una de las personas más admiradas en el mundo, pero también tiene un encanto oculto.
 ¿Qué tienen en común el "tocardieta" y el de la serpiente? Pero, ¿por qué los dos son tan diferentes?
 "Mi hijo es un niño pobre, pero que vive en la pobreza y se siente solo. Es una situación muy difícil".
 El mexicano Ángel Di María se convirtió este domingo en el máximo goleador de la Liga MX, según lo reportaron los medios locales.
 La rivalidad entre los equipos de fútbol inglés y el Manchester United, que tuvo lugar en la ciudad inglesa de Leicester, fue uno de los mayores momentos de la historia del deporte.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), ha sido el hombre más buscado en la historia de la política de Estados Unidos.
 El actor estadounidense Bill Cosby, quien se convirtió en el hombre más joven del mundo, murió este jueves a los 53 años, según informó su familia.
 El periódico británico The New York Times publicó un artículo en el que afirmaba que "el periodista de la BBC era una especie de policía".
 La Agencia Nacional de Seguridad de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que comenzará a inspeccionar el estado de la ciudad de Wuhan.
 "Estoy con ustedes", dice una voz de su voz, mientras se acerca a la puerta del despacho de mi jefe. "No tengo nada que ver con Fidel Castro".
 Google anunció que dejará de vender el servicio de correo electrónico Gmail, una de las aplicaciones más populares del mundo, como parte de su nueva estrategia para hacer frente al nuevo coronavirus.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este miércoles en el hombre más poderoso del mundo.
 Un niño de 10 años que se ha convertido en un héroe por tener relaciones sexuales con una joven china fue dado de alta después de que su madre demandara a la policía.
 "Es como si no hubiera pasado nada, pero esto es lo único que nos queda en la vida".
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para las semifinales de la Copa Libertadores en Lima, Perú.
 Los neandertales fueron los primeros humanos en llegar a América, y por lo tanto, no han sido tan pocos de los que hoy conocemos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, en el mundo de los idiomas, no se habla español?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el programa nuclear iraní está en camino a ser desmantelado.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este viernes en el hombre más joven del mundo, según reveló la BBC.
 La vacuna contra el covid-19 que se comercializa en Reino Unido, SARS-CoV-2, ha sido capaz de detener la propagación del nuevo coronavirus.
 La primera vez que Juan Manuel López Obrador se convirtió en presidente de México fue en 2003, cuando la Procuraduría General de la República (fiscalía) emitió una orden de captura contra el exgobernador mexicano Javier Duarte.
 "La vida no es fácil", le dijo a BBC Mundo una de las miles de madres que se han hecho famosas en Instagram.
 Los abdominales son uno de los ejercicios más importantes para el cuerpo. Pero ¿por qué no se hacen tan bien?
 Los reptiles que se encuentran en los zoológicos de Reino Unido y Estados Unidos tienen una larga historia de amor por el medio.
 La contaminación del aire es una de las principales causas de muerte prematura en el mundo.
 El accidente nuclear de Chernobyl, en Ucrania, causó la muerte de alrededor de 1.700 personas y decenas de miles de resultaron heridas.
 El matrimonio homosexual en Estados Unidos es una de las causas más importantes de la historia del país, según un nuevo estudio.
 Las autoridades ucranianas informaron que las fuerzas del gobierno de la ciudad ucraniana de Donetsk, en el este de Ucrania, atacaron un convoy militar y se incautaron de armas.
 Las imágenes de la explosión que sacudió el norte de Chile este domingo se volvieron virales en internet.
 El eclipse solar de este viernes fue uno de los mayores eventos astronómicos del año en la historia.
 La Academia de la Televisión (NBC), la prestigiosa cadena de televisión estadounidense, anunció este miércoles que se retira de los premios Emmy 2016.
 Corea del Norte lanzó este lunes un misil de corto alcance hacia el Mar de Japón, según informó la Fuerza Aérea de Estados Unidos (USAF).
 Es un partido de vuelta para el Mundial de Brasil 2014, pero en la Copa América hay que pasar por los cuartos de final y no se puede hablar de eliminatorias.
 "No es muy probable que la foto se encuentre en el fondo de los ojos. ¿Qué hay debajo? Es lo que me da miedo".
 Donald Trump es el hombre más rico de Estados Unidos. Y no es precisamente uno de los pocos que tiene una fortuna superior a US$1.000 millones.
 Es una de las zonas más peligrosas del planeta, pero no es la primera vez que se ve en tierra firme.
 En la época de los conquistadores españoles, en el siglo XVI, un puñado de hombres se embarcaron en una aventura con destino a Estados Unidos.
 Un grupo de científicos descubrió un nuevo tipo de dinosaurio que podría ser descrito como "el más poderoso" del mundo.
 El exespía estadounidense Alan Gross, quien murió este viernes en Estados Unidos tras un intercambio de disparos con el exanalista de la CIA Edward Snowden, fue dado de alta del hospital donde se encontraba.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de ese país votará a favor de la creación de un organismo especial para combatir el terrorismo en Siria.
 Un grupo de astrónomos en la Estación Espacial Internacional (ISS, por sus siglas en inglés) ha descubierto un planeta más grande que Júpiter.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que no es una buena idea hacer un nuevo ataque contra Irán en respuesta a los ataques del pasado mes de septiembre.
 La cantante colombiana Shakira es una de las artistas latinoamericanas que más se han hecho en los últimos años.
 La investigación de la supuesta injerencia rusa en las elecciones presidenciales de EE.UU. dio un giro inesperado este martes.
 El problema de la contaminación del aire es el mismo que muchos países industrializados. Pero, ¿por qué?
 Los seres humanos tienen una sensibilidad innata a los animales, según un estudio de la Universidad de Stanford.
 "La Fuerza Aérea de Estados Unidos es una fuerza poderosa, fuerte y ambiciosa. Es el único país que puede hacerlo".
 Las manifestaciones de la oposición en Venezuela volvieron a convocar a decenas de miles de personas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro, que dejó al menos 22 muertos y varios heridos.
 ¿Qué harías si te dijera que estás en tu casa sin nadie?
 El corresponsal de la BBC en Bahamas, José Luis Valdez, llegó este miércoles a Puerto Príncipe para hablar con el hijo del presidente Manuel Zelaya, quien está desaparecido desde hace dos semanas.
 ¿Por qué no se puede disfrutar de la experiencia del cine en casa?
 "Estuve en la Universidad de Ecuador cuando tenía 15 años y me dijeron que iba a estudiar ingeniería, pero no lo hice".
 Un ataque aéreo de Estados Unidos contra objetivos del autodenominado Estado Islámico (EI) ha dejado al menos tres personas muertas y más de 150 heridas.
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que las personas con el síndrome de abstinencia de los cigarrillos pueden tener un efecto dañino en la salud.
 "Es la primera vez que me siento solo en el centro de la ciudad de Managua, Nicaragua, y no puedo hablar con nadie".
 Los Juegos Olímpicos de Invierno han sido los últimos años en el que más dinero ha invertido en la industria del deporte. Pero también hay otros deportes, como las competencias de videojuegos y los juegos de cartas.
 El gobierno de Italia anunció este jueves que ha tomado medidas para evitar la muerte de decenas de inmigrantes en el Mar Adriático.
 La primera vez que el avión Boeing 777 se estrelló en la atmósfera del planeta fue una mañana de marzo de 1945.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la creación de una nueva fuerza militar para combatir a los rebeldes prorrusos en el país.
 ¿Qué harías tú si te enteras que estás en el centro de una pandemia?
 La vida de Kim Jong-un, el fundador de Corea del Norte, está en suspenso.
 Científicos de Estados Unidos y otros dos países anunciaron este lunes que la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) está desarrollando un nuevo sistema de detección de vida extraterrestre.
 Es una de las pocas obras maestras de la literatura moderna y, por lo tanto, más importante del siglo XX. Pero ¿de dónde vienen?
 "Hemos visto lo que hemos visto en la guerra de Irak".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo chino, Xi Jinping, se enzarzan en una nueva polémica.
 El misil balístico de la Fuerza Aérea de Corea del Norte (RAK) fue lanzado por un cohete desde el Mar Negro, según informó este sábado la agencia estatal norcoreana.
 Las elecciones de este domingo en Bolivia dejaron un saldo desolador: más de 2 millones de personas, el doble de las que se presentaron.
 El exagente de inteligencia de Estados Unidos, Edward Snowden, ha sido acusado de espionaje por el gobierno de Rusia.
 ¿Es posible que una persona viva en la vida, pero no siempre es así? Es difícil de entender por qué.
 El número de muertes por covid-19 en Estados Unidos se duplicó en el último mes, según cifras oficiales.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La muerte del cantante británico David Bowie causó un terremoto en el mundo de la cultura pop y el espectáculo.
 El terremoto de magnitud 7,8 que sacudió la costa noroeste de Nueva York este martes dejó un panorama desolador: una ola de terremotos sacude el sur de Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la suspensión de las relaciones diplomáticas entre Venezuela y Cuba tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia (CIJ) que declaró inconstitucional su política exterior.
 La industria pesquera de Estados Unidos está teniendo un impacto devastador en la economía mundial debido a los crecientes niveles de contaminación.
 La gran mayoría de las personas en el mundo viven en la costa oeste de Estados Unidos. Sin embargo, cada vez más gente se dedica a producirla.
 Los antioxidantes están de moda en los últimos años, pero cada vez más gente se preocupa por el exceso de estos nutrientes.
 El temor es que la pandemia de covid-19 se propague rápidamente en América Latina, según un nuevo estudio.
 Los niños son el gran objetivo de todos los padres para combatir el exceso de estrés.
 El primer caso de trasplante de médula ósea en Reino Unido fue detectado a principios del año pasado, pero el tratamiento se convirtió en una realidad. Y ahora es posible que un nuevo tipo de donante pueda recibirlo.
 ¿Qué pasaría si la ciencia se transformara en científica? La pregunta es inevitable.
 Un nuevo caso de covid-19 en el sur de Estados Unidos ha sido confirmado este viernes por la Organización Mundial de la Salud.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que llevará a cabo una prueba piloto con más de 1.000 personas en Río de Janeiro, Brasil, para controlar el brote del nuevo coronavirus.
 El buque de carga más grande del mundo encalló en el Canal de Suez, cerca de la frontera con Egipto, según informó este jueves la Autoridad Nacional Palestina (ANP).
 Las mujeres de América Latina tienen más probabilidades de desarrollar cáncer de mama, según un estudio realizado en Estados Unidos.
 "No estoy seguro de cuál es el lugar más seguro del mundo, pero no puedo decir dónde están mis hijos", le dice a BBC Mundo un joven sirio.
 El exespía ruso Sergei Skripal fue arrestado este jueves en Nueva York, según informó el diario estadounidense The Washington Post.
 Al menos 16 personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado suicida en Kabul, la capital de Afganistán, este viernes.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York.
 Era una de las figuras más importantes de la historia de Rusia, pero su papel en el proceso de un golpe de Estado no duró mucho.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un gigante tecnológico para competir con el resto del mundo.
 La velocidad del sonido de la luz es mucho más lenta que la de los aviones. Pero, ¿por qué hay tantas ciudades en el mundo?
 "No se trata solo de Venezuela", le dijo a la BBC el presidente venezolano, Nicolás Maduro, a un grupo de periodistas.
 Las autoridades de Malasia advirtieron a los habitantes de la ciudad de Palmira, en el norte de India, que no podrán casarse con un hombre africano.
 En los últimos años, el mundo de la construcción ha estado experimentando una mezcla de ruido y suciedad. Pero ¿por qué no se trata de algo tan extraordinario?
 Las imágenes que se ven en el video muestran a un grupo de hombres armados con rifles y armas automáticas.
 "La economía de Estados Unidos está a punto de colapsar".
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Rafael Correa, se ha convertido en el hombre más buscado del mundo. Pero también es uno de los hombres más poderosos de América Latina.
 ¿Cómo es posible que el gobierno de Arabia Saudita responda a una pregunta como esta?
 "No puedo entender por qué la gente me dice que soy una secta".
 La canción de "La muerte" se convirtió en un éxito mundial el pasado fin de semana. Pero, ¿qué pasa con la música?
 Un juez argentino ordenó prisión preventiva para el expresidente de Argentina Alberto Fernández por su presunta participación en una red de tráfico de drogas.
 ¿Cuántas veces has pensado en qué hacer con una taza de café al final del día?
 ¿Cuál es la mejor manera de cocinar un plato? Cualquiera que se haya probado, pero el sabor de este alimento sabe distinto a lo que conocemos hasta ahora.
 La Corte Suprema de Justicia de Perú rechazó este jueves la apelación presentada por el presidente Alberto Fujimori para que se ratifique en su cargo como presidente del país.
 Puerto Rico se convirtió este jueves en el primer país de América Latina en ingresar a la Organización de Estados Americanos (OEA).
 Los dos hombres que murieron el pasado mes de marzo en un accidente de esquí se llevaron la sorpresa del día. Al menos, los sobrevivientes y sus familias lo hicieron todo lo posible.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones, en el estadio Santiago Bernabéu.
 "No me siento como una parte de mi familia", dice la mujer colombiana que se encuentra en el centro de un documental sobre las relaciones entre mujeres y hombres.
 Fue una de las muertes más mortífera en la historia reciente de España.
 China anunció este miércoles la creación de una nueva moneda digital para permitir que los usuarios paguen por el acceso a internet.
 La empresa de productos de cuidado personal Apple anunció este jueves que dejará de producir sus productos para el público infantil.
 El nuevo sistema operativo de Android ya no es el mismo ni su aspecto, sino que se ha convertido en una herramienta más para los desarrolladores.
 Donald Trump no es el presidente electo de Estados Unidos. Y, sin embargo, tiene un plan oculto para derrocarlo.
 El gobierno de Nicaragua anunció este jueves que retirará a su embajador en la República Centroamericana (Cuba) del país latinoamericano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que el gobierno de Irán está "en un momento crítico" en su arsenal nuclear.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que invertirá US$1.000 millones en la isla de Guayaquil, uno de los países más pobres del mundo.
 ¿Sabe lo que es un "selfie"? ¿Es una app de mensajería instantánea? ¿Alguna vez has estado en la red?
 ¿Cómo fue posible que un hombre muriera a manos de una secta religiosa en Egipto?
 Hillary Clinton es la primera candidata demócrata en ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 En los últimos años, la policía de Estados Unidos ha estado tratando de encontrar a uno de los hombres más poderosos del mundo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, no es la primera vez que las mujeres en el país se ven obligadas a votar por su propia voluntad.
 El actor estadounidense Bill Cosby se ha convertido en una de las voces más destacadas de la industria del cine.
 El gobierno de Colombia y el Ejército de Liberación Nacional (ELN) anunciaron este miércoles que llevarán a cabo un proceso de paz con las Fuerzas Armadas Revolucionarias de la Revolución Democrática (FARC).
 ¿Qué hay que hacer para ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016?
 Desde hace más de un siglo, el pueblo boliviano se ha convertido en uno de los lugares más inhóspitos de América Latina.
 La rivalidad entre los dos principales jugadores de béisbol en la historia del deporte se ha vuelto cada vez más evidente. Pero, ¿qué pasa cuando el otro contendiente es una persona?
 La contaminación del aire es uno de los principales problemas de salud en el mundo y, según la Organización Mundial de la Salud.
 El primer ministro de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, anunció este lunes la creación de un nuevo partido político en el país.
 La empresa estatal venezolana de la automotriz Volkswagen presentó este lunes su plan para despedir a sus trabajadores en los próximos meses.
 La cumbre del G20 entre Corea del Sur y Singapur se celebró este viernes en Singapur, como parte de una serie de eventos paralelos para la comunidad internacional.
 ¿Qué harías si estuvieras en tu trabajo trabajando con el teléfono celular y tuvieras que hacer una llamada telefónica?
 Un grupo de activistas en la ciudad india de Nagasaki secuestró a un hombre que estaba siendo amenazado de muerte por las fuerzas del gobierno.
 La cantante estadounidense Lily Allen es una de las artistas más famosas del mundo, pero no es la única.
 La semana pasada, la presidenta de Uruguay, Michelle Bachelet, dio a conocer una lista de mujeres que murieron en un accidente de avión hace más de dos décadas.
 La primera víctima de la muerte de George Floyd, el afroestadounidense que murió a tiros en un suburbio de Nueva York hace 50 años, se convirtió en una de las personas más poderosas de Estados Unidos.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Egipto, El Cairo, para protestar contra el gobierno del presidente Mohamed Morsi.
 Donald Trump, el presidente electo de Estados Unidos, está dispuesto a aceptar un "impeachment" en su contra.
 El argentino Lionel Messi, el mejor futbolista de la historia, es uno de los jugadores con más títulos del planeta.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones presidenciales de este martes en Iowa.
 El fotógrafo de los Campos Elíseos, en el sur de Francia, murió este viernes a los 99 años de edad.
 La última vez que el vuelo MH17 de Malaysia Airlines se subió a un avión fue en una noche de verano.
 El accidente de un avión de Air France en el que se estrelló el piloto del vuelo MH370 dejó al menos ocho muertos y decenas de heridos, según informó la empresa fabricante de los aparatos.
 El gobierno de Ecuador negó este jueves que su embajada diplomática en Londres haya sido extraditada a Estados Unidos, lo que generó una oleada de protestas en el país sudamericano.
 El escándalo de corrupción en el gobierno de Brasil ha sacudido a la opinión pública brasileña.
 ¿Qué tienen en común los países más ricos de América Latina y el resto del mundo?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el muro en la frontera con México podría convertirse en una realidad.
 "Es una carrera contra el tiempo", le dice a BBC Mundo la joven de 21 años, que vive en Nueva York desde hace tres años.
 El gobierno de Venezuela se encuentra en medio de una grave crisis financiera y económica.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la comunidad internacional en alerta.
 La muerte de una niña de tres años en un hospital de Ciudad de México dejó al mundo sin su madre, según confirmaron las autoridades.
 El presidente de Francia, François Hollande, y el primer ministro de la República francesa, Emmanuel Macron, se reunieron este jueves en París para conmemorar el 70 aniversario del ataque que dejó al menos 84 muertos en la ciudad de São Paulo.
 El Departamento de Justicia de EE.UU. detuvo este jueves a un hombre que estaba escondido en el centro de la ciudad estadounidense de Connecticut, al norte del estado de Virginia, después de que se disparara una bomba cerca de su casa.
 La policía de la ciudad de Maracaibo, en el norte de Colombia, informó este sábado que las autoridades del estado de Tamaulipas (AMLO) se encuentran "provocando" a un grupo de personas.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este jueves una ley que abre la puerta a un proceso constituyente en medio de la crisis económica que vive el país.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, hay un barrio que se llama "Sombra" y es el lugar más contaminado del mundo.
 La búsqueda del avión de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo en la frontera con Ucrania sigue su curso.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) firmó este jueves un acuerdo para reducir la producción de autos automotores en Estados Unidos.
 Miles de venezolanos se quedaron sin su pasaporte en la frontera sur de la República Dominicana con Colombia.
 La Iglesia Católica de Alemania aprobó este viernes una nueva ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, reapareció en la Casa Blanca como parte de una serie de apariciones públicas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 "No hay nada más allá de la violencia, pero si no se puede hacer", le dice a BBC Mundo uno de sus amigos en su casa.
 Un ciberataque a la empresa de transporte público Uber, que se ha convertido en el mayor buque insignia de la compañía, está causando problemas financieros.
 El general Qasem Soleimani, jefe de la Fuerza Aérea de Estados Unidos (FAB) y comandante del Talibán, murió este viernes en un enfrentamiento con el ejército iraní.
 La policía de Reino Unido ha detenido a tres personas acusadas de tráfico de personas, según informó el primer ministro británico Boris Johnson.
 Las armas químicas han sido usadas durante décadas en las guerras de la Segunda Guerra Mundial y el siglo XX. Pero, ¿por qué?
 En el marco de la campaña electoral para las elecciones presidenciales de mayo de 2016, los candidatos a la presidencia de Colombia se enfrentaron en varias ocasiones.
 La búsqueda de una mujer que fue violada por un grupo de turistas en el sur de India dio sus frutos este domingo.
 La mayoría de las personas tienen la sensación de que no hay ningún problema en el ojo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo que su país es el único que puede convertirse en una potencia mundial con la ayuda de las armas.
 El cerebro del bebé es un órgano que no se acostumbra a la forma en que los bebés nacen, pero el cerebro de esta criatura podría ser más importante.
 El Banco Central de Venezuela (BCV), el banco más grande del país, está en medio de una grave crisis económica.
 Los clubes de Estados Unidos y Canadá firmaron este jueves un acuerdo para que los jugadores de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL, por sus siglas en inglés) puedan jugar en el país.
 El idioma español es uno de los idiomas más antiguos del mundo, pero en la actualidad se habla mucho más de lo que se pensaba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está a punto de perder la presidencia en medio de una crisis política y económica.
 ¿Cómo es posible que una persona viva a través de las redes sociales? ¿Alguna vez te has preguntado por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la memoria de los recuerdos se ha vuelto tan frágil?
 El escándalo de la empresa tecnológica Samsung se ha convertido en uno de los mayores escándalos financieros del mundo, con un total de US$2.000 millones causado por el desplome del gigante tecnológico.
 La vida de la actriz mexicana Yulín Moreno se ha convertido en una pesadilla para muchos de sus seguidores.
 El gobierno de Argentina anunció este jueves que el banco estatal BNP Paribas (BNP-Ashoin) se convertirá en el primer país del mundo en emitir una emisión de bonos a corto plazo, según informó la prensa argentina.
 ¿Cómo es posible que un país sea tan rico como Venezuela?
 El acuerdo comercial entre China y Estados Unidos llegó este viernes a un acuerdo para acabar con la guerra comercial de ambos países.
 El pasado mes de enero, el fabricante de automóviles Ford presentó en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, Estados Unidos, un nuevo modelo de automóvil.
 Michael Jackson, uno de los artistas más famosos de Estados Unidos, murió este viernes a los 73 años.
 El planeta más grande del Sistema Solar, Júpiter, ha sido testigo de un fenómeno astronómico que se espera sea uno de los primeros en llegar a la Tierra.
 Fue una de las mayores protestas en la historia reciente de Perú: el asesinato de un hombre negro que era conocido como "el rey del crimen".
 La tenista española María José Esparrer se proclamó campeona de Wimbledon en la final de las Olimpiadas de Río 2016, que se celebraron este domingo en Brasil.
 "La música country es mi vida". Así definió el músico estadounidense Bill Cosby a su compañera de reparto, la cantante estadounidense Adele.
 El coronavirus sigue creciendo y China parece estar en medio de una carrera contra el tiempo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el idioma más antiguo del mundo?
 El Canal de Suez es uno de los mayores proyectos de ingeniería del siglo XXI que se lleva a cabo en Panamá.
 El sábado 6 de abril de 2017, cuando un avión se estrelló contra el tejado de una casa en la ciudad de San Luis Potosí, en el centro de Chile, los pasajeros que iban a bordo del tren cayeron al suelo. Al menos cinco personas sobrevivieron.
 "No tengo miedo de que alguien venga a la cárcel, pero no puedo hacer nada", me dice una joven en un centro de rehabilitación.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se encuentra en Miami, Estados Unidos, como parte de una gira internacional que le ha llevado a la Casa Blanca a conocer las últimas informaciones sobre su paradero.
 El gobierno de Emiratos Árabes Unidos anunció este jueves que reanudará la producción de petróleo en el país después de las sanciones impuestas por Estados Unidos contra Venezuela.
 El partido de la Liga Premier entre el Real Madrid y el Manchester United se convirtió en un clásico del fútbol inglés.
 Michael Jordan es el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes, pero en los últimos años ha sido uno de los hombres más ricos del planeta.
 El primer intento de cruzar la frontera entre Estados Unidos y México se realizó este domingo.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió el noreste de Chile este domingo.
 Cientos de manifestantes marcharon por las calles del centro de Hong Kong en una nueva jornada de protestas que ha puesto en riesgo la vida de miles de personas.
 El gobierno de México anunció este jueves la detención del exanalista de inteligencia mexicano Enrique Peña Nieto, quien se encuentra en el estado de Michoacán (oeste de EE.UU.), según informaron las autoridades.
 El cierre parcial de la frontera entre México y Estados Unidos dejó en vilo a los habitantes de ambos países.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que desplegará a más de un millón de soldados estadounidenses en Siria para luchar contra el autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, anunció este domingo que el país está dispuesto a permitir la entrada de ciudadanos turcos en caso de un ataque islamista.
 Los padres de los bebés que les dan a sus hijos un biberón para darles el pecho pueden saber si deben lavarlos o no. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de viajar a Marte?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Congreso de ese país se reunirá a partir del próximo lunes para discutir una nueva reforma migratoria en medio de la crisis económica que atraviesa el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la batería es tan grande como la de tu celular?
 Un grupo de científicos en Estados Unidos informó este martes que un meteorito detectado por la sonda espacial New Horizons se dirige hacia el sur de Groenlandia.
 El Vaticano anunció este viernes que el banco público de Italia (BPA, por sus siglas en inglés) dejará de ser parte del organismo rector del Vaticano.
 El Vaticano pidió este viernes a la Iglesia Católica que se abstenga de las acusaciones de abusos sexuales cometidos por sacerdotes católicos en el mundo.
 El británico Peter Gross, de 17 años, se ha convertido en el hombre más joven en la historia de la cirugía plástica del mundo.
 La niña de 12 años que se había quedado embarazada en la noche del miércoles a las 9 de la mañana, el día después de su nacimiento, tuvo que esperar un poco más de lo previsto.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, anunció este viernes la suspensión del diálogo con Israel sobre el conflicto en Gaza.
 ¿Cuál es la mejor playa del mundo para comer en el mar? Y, por supuesto, de las que más se hable.
 La Unión Europea (UE) declaró este viernes la "precedencia" de los refugiados sirios en el norte de Europa, con lo que se espera que un millón de personas abandonen su país.
 La defensa de la estrella del equipo de fútbol inglés Manchester United, Chelsea, anunció este miércoles que se retirará del fútbol profesional después de una lesión en el muslo.
 La selección uruguaya de fútbol se clasificó este domingo a las semifinales de la Copa América por primera vez en su historia.
 El Manchester United se convirtió este domingo en el campeón de la Liga de Campeones (Liga Premier) después de que su equipo perdiera tres millones de euros y sus jugadores tuvieran que pagar más de US$1.000 cada vez que lo hacían, según informó la prensa inglesa.
 ¿Cuál es la comida más popular del mundo? Si te has preguntado alguna vez por qué significa que los veganos se han convertido en un símbolo de "sobornofobia".
 La imagen de un gorila en una playa de Ferguson, en Nueva Zelanda, no deja de sorprendernos.
 La alcaldesa de Ciudad de México, Michelle Bachelet, llegó a la ciudad natal de su padre, en el norte de Brasil. Su esposo se encuentra en una favela cerca de la frontera con Colombia.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este domingo.
 En el mundo se ha vuelto una industria cada vez más rentable, pero a medida que aumenta la demanda de medicamentos en Europa y Estados Unidos, las empresas farmacéuticas están buscando nuevas formas de hacer sus productos.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos anunció este viernes que el gobernador del estado de Misuri, Rick McAfee, fue acusado formalmente de asesinato.
 El presidente de Estados Unidos, Andrés Manuel López Obrador, es uno de los empresarios más poderosos del país.
 El coronavirus es una de las mayores amenazas para la economía de Europa. Pero, ¿por qué?
 Los datos de la última encuesta del Banco Mundial muestran que América Latina es el país que más crece en los últimos cinco años.
 El dopaje es una de las mayores amenazas para la seguridad del deporte en el mundo, según un nuevo estudio.
 En el interior de una pequeña bola de madera, un grupo de expertos en este tipo de animales ha sido encontrado con éxito en las calles de la ciudad alemana de Botswana.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 El Museo Nacional de Nueva York, en el norte de EE.UU., fue declarado Patrimonio Mundial por la Unesco este viernes, según informó la Casa Blanca.
 "El video es impresionante", dice el tuit en su cuenta de Twitter. Y, sin embargo, no es así.
 El uso de una bicicleta eléctrica en la vida diaria puede convertirse en un problema para el ciclista. ¿Pero es posible que sea tan fácil como lo hace?
 ¿Qué harías si pudieras comer carne de caballo en el menú de tu cena?
 El escándalo de corrupción en la petrolera estatal venezolana, PDVSA, ha puesto al gobierno de Nicolás Maduro en el punto de mira.
 En 1944, un grupo de soldados nazis se adentraron en el campo de concentración de Auschwitz, en Polonia, para ayudar a liberar a los prisioneros.
 La serie de la BBC The Big Bang Theory ha sido galardonada este jueves con el premio Emmy, uno de los mayores galardones que se entregan en Estados Unidos.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se reunió este miércoles con el líder opositor Juan Guaidó en la sede del Ministerio de Relaciones Exteriores y llamó a los líderes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 Hace unos días, en medio de la ola de frío que ha azotado Europa, un grupo de migrantes centroamericanos llegó a Estados Unidos para buscar refugio.
 El fútbol inglés se convirtió en el primer país del mundo en renunciar a su estatus de Premier League, la Liga Premier inglesa.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes la capital de Italia, Roma.
 El fútbol en Rusia se ha convertido en una de las mayores leyendas del deporte.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo que su país no está a la altura de las circunstancias.
 Es uno de los grandes empresarios del siglo XXI, pero no es el único.
 "La vida de mi mamá es muy diferente a la del resto de los demás".
 El Premio Nobel de la Paz, Denis Foley, murió este viernes a los 93 años, según anunció el gobierno británico.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a la comunidad internacional.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en el norte de Egipto, cerca de la ciudad egipcia de Nagasaki, según un nuevo estudio.
 La guerra civil de Siria ha vuelto a estar en el centro de una nueva crisis internacional.
 Una empleada de una tienda de ropa en el sur de Florida, Estados Unidos, se disculpó después de que la dueña de la tienda le pidió a su dueño que lo dejara con ella.
 La disputa comercial entre Francia y España por la carne de vacuno, que está causando polémica en las últimas semanas.
 La policía alemana arrestó al primer ministro alemán, Dietrich Mittermler, en una operación policial que llevó a la detención de más de 200 personas.
 El número de muertos por accidentes aéreos en todo el mundo se ha disparado.
 Una película de animación acaba de convertirse en el estreno más esperado de los últimos cinco años.
 El dinero no siempre es el mismo, pero si lo comparamos con los mercados financieros de la eurozona, hay una diferencia que puede parecer irreflexiva.
 El presidente electo de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que el país será el primer país del mundo en convertirse en la primera nación latina en ser elegida por un jurado.
 En Estados Unidos, el presidente electo de la Cámara de Representantes de EE.UU., Joe Biden, se ha dedicado a hablar de temas que no suelen aparecer en las noticias.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de su país no reconocerá la decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de imponer una sanción al exguerrillero Óscar Iván Zuluaga.
 El misterio de los restos de un dinosaurio que fue encontrado en el norte de Australia se complica cada vez más.
 ¿Por qué no se puede ver el contenido de una foto en Instagram? La pregunta es: ¿qué pasa con lo que subes?
 Para el presidente de Venezuela, Hugo Chávez, es una figura clave en la lucha contra el chavismo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que ha suspendido temporalmente su programa de patentes en internet, a pesar de las demandas del gigante tecnológico Google.
 La crisis política en Egipto ha puesto a las fuerzas de seguridad en un punto de mira.
 Estados Unidos se ha convertido en el primer país del mundo en prohibir los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 Es un misterio que se ha vuelto más misterioso en los últimos años: ¿quién es el dios de la guerra?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el mundo de los videos en YouTube se ha convertido en un lugar tan difícil para ti?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que no participará en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre.
 La temporada de huracanes ha dejado a la mayoría de los aficionados a las Islas Coreas, pero algunos ya han comenzado a darse cuenta.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el Día de Muertos es tan difícil de encontrar en las películas de Hollywood?
 Científicos de Reino Unido y Estados Unidos presentaron un nuevo método para detectar la enfermedad covid-19.
 La Comisión de Relaciones Exteriores de la Unión Europea (UE) informó este viernes que más de 20.000 personas fueron detenidas en el norte de África para llegar a Estados Unidos.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que los ataques del pasado viernes en París han sido "terribles" para el mundo.
 El derretimiento de las aguas en el océano Pacífico es un problema que afecta a miles de millones de personas, según un nuevo estudio.
 El Museo de Historia Natural de Florencia, en el norte de Italia, ha sido declarado Patrimonio Mundial por la Unesco.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que fue detenido por la muerte de su novia, una joven de 21 años, en el estado de Carolina del Sur.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que su gobierno volverá a la lucha contra el narcotráfico.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) firmaron este jueves un nuevo acuerdo de paz.
 En lo más profundo de la selva amazónica, en el norte de Colombia, hay un bosque que se puede ver desde cualquier punto del país.
 El atleta jamaiquino Michael Phelps ganó este domingo el título de campeón del mundo de salto triple en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que enviará más agentes federales a la frontera con México.
 La policía de Francia arrestó este jueves a un hombre que fue acusado de tráfico de drogas en su país, según informaron las autoridades.
 El fundador de Tesla, el multimillonario estadounidense JP Musk, anunció este martes que se convertirá en el primer fabricante de autos eléctricos del mundo.
 El dolor de cabeza y desesperación se ha convertido en una pesadilla para el gobierno de Venezuela.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una persona muera sin su consentimiento?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió este martes a los países miembros de la Unión Europea que actúen contra el tráfico ilegal de alimentos y medicinas.
 Un equipo internacional de investigadores descubrió un nuevo descubrimiento en la costa norte de Australia.
 El dolor muscular es una de las sensaciones más comunes en el mundo del deporte.
 El asesinato de un joven afroestadounidense en Estados Unidos se ha cobrado la vida de más de 200 personas en los últimos días, mientras que otros dos han sido condenados a cadena perpetua por el crimen.
 En junio de 1944, un hombre vestido con uniforme blanco entró en una casa de la ciudad noruega de Dresde, en el norte de Noruega.
 El niño de 7 años que nació con la enfermedad de Lyme, en el norte de África, no es muy conocido.
 En Estados Unidos, miles de personas se congregaron en la Plaza de San Andrés para conmemorar el Día de la Independencia del país.
 El excampeón de la Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió este viernes en el hombre más laureado del planeta fútbol.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el consumismo se ha convertido en una de las principales prioridades de los consumidores?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué te ha pasado que un grupo de personas se han puesto a dieta para tratar de perder peso?
 El nombre de un hombre que mató a tiros en la noche del martes al menos dos personas en el estado mexicano de Michoacán, se ha convertido en uno de los más polémicos.
 Es una de las personas más influyentes del mundo, pero ¿es posible que la vida personal de Xi Yianzhu no sea nada?
 La organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) acusó a Israel de cometer un "atroz ataque" contra la Franja de Gaza.
 La ciudad china de Cachemira, en el oeste de China, ha sido la primera en llegar a internet por primera vez.
 La noche de este viernes, la ciudad turca de Estambul se convirtió en un escenario de enfrentamientos entre partidarios y detractores del presidente turco Recep Tayyip Erdogan.
 El primer avión de pasajeros fabricado por Boeing, que se convirtió en el mayor fabricante de aviones del mundo, ya está a la venta.
 El cómico estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 74 años de edad en su casa de Los Ángeles, California.
 El Ministerio de Defensa de Ucrania informó que la fuerza aérea de ese país derribó un avión de combate en el este del país, según informaron medios locales.
 Los habitantes de una pequeña localidad en el norte de Florida se sorprendieron al ver que un grupo de hombres jóvenes iban vestidos con uniforme militar. Pero, ¿por qué?
 El mes pasado, el fotógrafo Nik Kalanick publicó una foto de un paisaje en las montañas del sur de Francia.
 El descubrimiento de un cráneo de más de 3.000 años de antigüedad en Londres, Reino Unido, ha generado una polémica después de que se hiciera pública la identidad del hombre que apareció en el lugar donde fue encontrado y que fuera identificado como "el último diamante".
 El futbolista argentino Lionel Messi se convirtió este jueves en el jugador más caro de la historia del fútbol mundial.
 La idea de que una computadora se conecte a internet es un misterio. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la pregunta que te hacen?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que no reconocerá a Venezuela como "presidente interino" en caso de que el país participe en las conversaciones de paz con la oposición venezolana.
 En la antigüedad, los antiguos griegos habían visto lo que hoy conocemos como el reino de los ámbar.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo este domingo que su país no es el único para enfrentar a la crisis política del país sudamericano.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, se reencontraron este jueves en un evento familiar celebrado en el Palacio de Buckingham.
 En la ciudad brasileña de Maracaibo, uno de los lugares más famosos del mundo, un grupo de mujeres se prepara para hacer frente a una pandemia que ha sacudido al país.
 Científicos en Estados Unidos desarrollaron un nuevo tratamiento contra el cáncer que podría salvar la vida de miles de personas.
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si no tuvieras acceso a internet?
 El recuento de votos en las elecciones presidenciales del domingo pasado en Ecuador no ha sido igual al de los comicios que se celebraron el pasado 18 de abril.
 El domingo pasado, las elecciones presidenciales en Venezuela se han convertido en una de las mayores protestas ciudadanas contra el gobierno.
 La sonda espacial Juno de la agencia espacial estadounidense NASA se encuentra a poco más de dos semanas del lanzamiento de su primera misión al espacio.
 Un eclipse solar de este lunes ha dejado al cielo lleno de luces iluminas.
 Es una de las redes sociales más populares del mundo y, sin embargo, no es fácil acceder a toda la información que hay en ella.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius fue condenado este jueves a la pena de muerte en su país, luego de que un jurado le imputara una acusación de abuso sexual contra su novia, Keiko Fujimori.
 La historia de los restos de una pirámide de oro en Pompeya, en el sur de Italia, es mucho más que un misterio.
 La moda que está causando furor en el mundo de la moda se ha convertido en un fenómeno mundial. Pero ¿qué es exactamente lo cierto?
 En el siglo XVI, una de las tumbas más importantes de la historia han sido encontradas en Egipto.
 El periodista estadounidense James Foley se suicidó este domingo en el norte de Estados Unidos después de que un disparo disparara a su esposa, la exespía estadounidense John F. Kennedy, durante una entrevista con el presidente Barack Obama.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a los países del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, y el secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Raúl Castro, se reunirán este jueves en La Habana.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este lunes que el sistema eléctrico de su país entrará en vigor desde este viernes.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir?
 Un video en el que un hombre se lanza a la calle con sus piernas y las manos extendidas por el suelo.
 ¿Qué tienen en común las mujeres brasileñas con el fútbol brasileño? Y si es cierto, la pregunta que se suele plantear es ¿cuál es la mejor manera de ganar dinero?
 El proceso de paz con las FARC se inició este jueves en la ciudad colombiana de Cartagena.
 La cárcel de la ciudad brasileña de Sao Paulo, en Brasil, es una de las cárceles más hostiles del mundo.
 ¿Qué hace que el ejercicio sea tan placentero como parece? La pregunta se repite cada día.
 La candidatura de Río de Janeiro a albergar la próxima edición de los Juegos Olímpicos de 2016, que se celebrarán el próximo 26 de agosto, fue anunciada este viernes en un evento en la ciudad brasileña de So Paulo.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido descubrió un nuevo método para detectar la covid-19.
 El fútbol en la actualidad es una de las industrias del siglo XXI que más prospera y se ha convertido en un negocio multimillonario.
 ¿Qué pasa si la selección de Honduras pierde en el Mundial de Rusia 2018?
 La guerra comercial entre México y Estados Unidos por el suministro de petróleo es un asunto clave en la carrera comercial que enfrenta a ambos países.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este martes que el número de muertos por el nuevo coronavirus se duplicó en todo el país.
 El gigante de la industria petrolera mundial, el BP, se convirtió este lunes en el primer país del mundo en ser sometido a una auditoría internacional.
 En Estados Unidos, los habitantes de la mayoría de los estados más poblados del país tienen una gran influencia en las decisiones políticas y económicas. Sin embargo, a pesar de que el número de personas están cada vez más alfabetizadas, hay un sector pequeño.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que presentará su candidatura a la presidencia de ese país por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Es uno de los juegos más populares del mundo. Pero, ¿sabías que se trata de un videojuego?
 El exempleado de Volkswagen, Michael Wolfffe, se convirtió en el hombre más rico del mundo después de la muerte de su fundador.
 "La verdad es que no hay nada más allá de eso". Así lo resumió el atleta chileno Diego Álvarez.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014, que se disputa en el estadio Maracaná de Río de Janeiro, es la última gran final de la Copa América.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo este jueves que el exagente de la CIA Edward Snowden fue ejecutado en un tribunal estadounidense por intentar matar a una niña de 12 años.
 Las ballenas se han convertido en los últimos años en el destino más lucrativo de la historia, según un nuevo estudio.
 La escritora sueca y Premio Nobel de Literatura, Ava Steenkamp, murió este sábado a los 87 años, según informó la Academia Sueca.
 Fue un partido emocionante, con goles y lágrimas. Pero el final de la Copa América no fue lo que se esperaba.
 "Es como si la naturaleza se hubiera puesto de acuerdo en lo que es el hombre para ser mejor".
 La Armada de Estados Unidos (USAF, por sus siglas en inglés) se convirtió este viernes en la más poderosa del mundo.
 El líder del grupo islamista de Hermanos Musulmanes, Mohamed Morsi, ha sido condenado este jueves a 13 años de cárcel por su papel en el intento de derrocamiento del presidente egipcio Hosni Mubarak.
 La mayoría de los pacientes que se encuentran en estado crítico de la enfermedad del sarampión (EM, por sus siglas en inglés) no saben lo que está pasando.
 ¿Alguna vez te has preguntado qué significa ser vegano en el mundo de la comida?
 Un equipo de científicos ha logrado crear un nuevo sistema de memoria capaz de almacenar y procesar información.
 La historia de la rana "Pinocho" se remonta al siglo XVI. En un libro del escritor y divulgador británico Charles Darwin, una especie de mamíferos ha sido descrita como uno de los animales más grandes en América Latina.
 "La economía de América Latina va a buen ritmo", aseguró el presidente de la Reserva Federal (Fed) de Estados Unidos.
 La noticia del contagio de ébola en España, que se ha cobrado la vida de cuatro personas, fue recibida con mucha esperanza.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este viernes con el presidente Barack Obama en la Casa Blanca para conversar sobre las relaciones entre los dos países.
 Corea del Norte parece estar de vuelta en la escena internacional con el anuncio de un nuevo líder norcoreano.
 Singapur es uno de los lugares más lujosos del mundo, pero para muchos, la capital de Malasia no es una excepción.
 En los últimos años se ha convertido en una de las fuentes de inspiración del mundo entero: la comida.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, confirmó este viernes que el exanalista de inteligencia Edward Snowden será interrogado en la Corte Suprema de ese país.
 "La revolución digital está en todas partes, pero ahora no se sabe nada de cómo será".
 La ciudad brasileña de Río de Janeiro, en el sur de Brasil, se ha convertido en uno de los destinos turísticos más populares del mundo.
 Los niños de todo el mundo están aburridos y estresados. Pero, ¿qué harías si no pudieras dormir bien?
 El gobierno de China dice que su país ha sido golpeado por la violencia sectaria en el país asiático.
 El número de muertes por covid-19 en México sigue creciendo.
 La Copa del Mundo de fútbol viene acompañada de una serie de imágenes en las que se ven a un grupo de ciclistas vestido con el atuendo de la selección nacional de Uruguay.
 ¿Qué es lo que nos hace a los seres humanos? A simple vista, la idea de que las personas son capaces de interactuar con el resto del mundo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país no puede permitir que el fútbol en Argentina se convierta en un campo de batalla.
 El mexicano Javier Hernández se convirtió en el jugador más laureado de la historia del fútbol mexicano.
 El nuevo puente de la ciudad italiana de Génova, en el norte de Italia, fue inaugurado este jueves por primera vez en su historia.
 El coronavirus ha puesto a Reino Unido en el punto de mira por el aumento de casos de covid-19, según un nuevo estudio.
 El avión siniestrado el pasado domingo en Malaysia Airlines que se estrelló en Ucrania con 176 personas a bordo fue derribado por un misil balístico.
 Fue la primera vez que el fútbol de Centroamérica se enfrentó a un conflicto tan cruento en más de una década.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el nuevo coronavirus se está convirtiendo en una "emergencia global".
 El líder opositor venezolano Leopoldo López fue detenido este jueves en Caracas, según informó el gobierno de Venezuela.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que la respuesta de Estados Unidos a las acusaciones de armas químicas en Siria ha sido "completa".
 ¿Cómo es posible que una persona viva mucho más tiempo que los demás?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes una orden ejecutiva para obligar a los presidentes de seis estados del país a abandonar la Unión Europea (UE) después de que el gobierno de ese país decidiera poner fin al programa nuclear iraní.
 La muerte de una persona puede ser considerada como una bendición para la humanidad. Pero, ¿por qué es tan obvia?
 El fabricante de teléfonos inteligentes Samsung anunció este jueves que no se quedará con el teléfono más caro del mundo, el iPhone.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos, Andrés Manuel López Obrador y Enrique Peña Nieto, respectivamente, se enfrentarán este martes en las urnas para elegir al próximo presidente de México.
 Las autoridades de Malasia advirtieron a la prensa que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines ha sido derribado por un avión de pasajeros poco después de despegar del aeropuerto de Tiananmen en Pekín.
 "La vida de mi madre no era fácil, pero nunca me imaginé que estaría en la lista de las mujeres más ricas".
 Los bebés de la década de los 90 comenzaron a tener su primer hijo, pero sus padres no les dieron una oportunidad.
 Las autoridades de Estados Unidos informaron este miércoles que más de 1.000 personas murieron en la última semana en el país, según los datos de las autoridades del país.
 Donald Trump no es el presidente electo de Estados Unidos. Pero ahora su estrategia comercial le está dando la vuelta al mundo y se ha vuelto viral en redes sociales.
 Cuando el hombre que se suicidó en la noche del 29 de julio de 2011, su esposa y sus dos hijos murieron a causa de un accidente automovilístico.
 La crisis económica que ha sacudido a la economía mundial se ha convertido en una de las mayores crisis económicas del siglo XXI.
 "La vida es una aventura", dice la leyenda de las expediciones al Everest.
 La ciudad de Nueva York, en el oeste de Estados Unidos, fue la capital de la cultura del rascacielos y es uno de los lugares más famosos de ese país.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue puesta en libertad este viernes por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Al menos diez personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre las fuerzas del orden y la policía en la ciudad de Kandahar, en el este de Ucrania.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, no es el mismo que con su antecesor Hugo Chávez.
 En medio de la crisis económica que vive Europa, se está hablando de un plan para reducir el consumo de energía en todo el país.
 En México cada vez es más raro que un candidato a la presidencia se convierta en presidente de ese país.
 El gobierno de Brasil anunció este viernes que reabrirá sus instalaciones en el estado de Sao Paulo, a las afueras de Manaos, donde se espera que miles de personas asistan a una protesta.
 El huracán Irma es una de las tormentas tropicales más grandes y poderosas de la historia, pero esta vez se trata de un fenómeno meteorológico inusual.
 La película "Despacito" fue una de las cintas más exitosas de la historia del cine en Cuba.
 El presidente de la República Centroafricana, Nayib Buhari, dijo que su país está dispuesto a poner fin a la violencia en el país.
 Más de 100.000 iraquíes han huido de Mosul, en el norte de Irak, a través de la ciudad más grande del país.
 La muerte del general Qasem Soleimani, conocido como el "hombre más poderoso" de Estados Unidos, ha reavivado la controversia en torno al asesinato del periodista estadounidense Alan Gross, quien murió a los 53 años.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor playa del mundo?
 Los ejercicios físicos se han convertido en una tendencia para muchos de los aficionados a la actividad física. Pero, ¿por qué no están siendo tan populares?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes la creación de una comisión especial para reformar el sistema de salud en el país.
 El coronavirus está causando estragos en todo el mundo, pero no es la primera vez que se produce uno de los peores ataques de coronavirus.
 En el siglo XIX, los habitantes de la región norteña de Guayas, en el sureste de China, se habían convertido en una especie de religión. Y ahora es más probable que sus ancestros vuelvan a tomarlo como fuente de inspiración para las obras del artista estadounidense Alan Turk.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar de WhatsApp sin que hayas visto el mensaje en tu celular?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó a la ciudad de Caracas en medio de las protestas que se apoderaron del país por el intento de golpe de Estado.
 Es uno de los símbolos más importantes de Arabia Saudita, pero no es la primera vez que se le conoce como "el príncipe heredero".
 El pasado fin de semana, los padres de un joven estadounidense que fue secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en la isla de Hawái, en el norte de Estados Unidos, se disculparon por lo ocurrido.
 El gobierno de Siria se está preparando para un conflicto civil en el que las fuerzas del presidente Bashar al Asad deberán aplastar a los rebeldes.
 En Estados Unidos, la pandemia de covid-19 se ha vuelto cada vez más habitual en varios estados del país.
 El mundo de las computadoras, como el resto del universo, se ha convertido en un campo de batalla. Y lo cierto es que la mayoría de los usuarios de estas máquinas han renunciado a su propósito.
 Al menos 16 personas han muerto en Alepo, la ciudad siria más grande del mundo, a causa de una serie de bombardeos.
 La contaminación del mar es una de las peores amenazas para la navegación en el mundo. Pero, ¿por qué?
 La bandera de Estados Unidos ondeó en las calles de la capital de Cuba, San Cristóbal.
 El Congreso de Argentina aprobó este jueves una ley que permitirá el aborto en caso de embarazo.
 El legendario guitarrista británico David Bowie murió este lunes a los 89 años de edad en su casa de Los Ángeles, Estados Unidos.
 China anunció este lunes que expulsará a Estados Unidos de su embajada en Pekín, luego de que el gobierno chino rechazara la decisión de Hong Kong.
 El virus del SARS-CoV-2 ha causado la muerte de más de 2 millones de personas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 China y Estados Unidos acordaron un plan para terminar con la pandemia de covid-19.
 Era un momento en el que los soviéticos se habían convertido en una bomba atómica.
 El padre de un niño británico murió este jueves a causa de una sobredosis de comida.
 En los últimos años, se ha cobrado la vida de más de 2.000 personas en Estados Unidos.
 El exanalista de inteligencia Edward Snowden pidió este jueves al gobierno de Estados Unidos que se disculpara con Julian Assange, el fundador de WikiLeaks, quien fue acusado de espionaje por Rusia.
 Las autoridades brasileñas anunciaron este jueves que suspendieron las negociaciones con la FIFA en torno al polémico proyecto de reforma a la Copa del Mundo de 2014.
 "No queremos quedarnos en la Luna. No vamos a permitir que se lleven las armas de su vida".
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, ha vuelto a ser noticia este martes.
 El obispo chileno Juan Barros, quien fue acusado de encubrir el abuso sexual a menores durante la década de los años 90, se encuentra en arresto domiciliario tras ser absuelto.
 La economía de Chile es una de las mayores economías del mundo, según un informe publicado este lunes por el Banco Mundial.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este jueves que renunciará a su cargo como presidenta del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ).
 Las autoridades de Nigeria informaron que las niñas secuestradas por el grupo islamista Boko Haram fueron liberadas en un centro de detención cerca de la capital, Abuja, según informó la BBC.
 El escándalo de corrupción en la Corte Suprema de EE.UU. sacude a Estados Unidos.
 La hija de la reina Isabel II murió este domingo a los 89 años, según informó la prensa española.
 El ejercicio físico es uno de los ejercicios más importantes para la salud. Pero, ¿por qué las personas no lo hacen?
 Un grupo de pescadores fue capturado por un tiburón blanco mientras pescaba en el océano Pacífico, según informó la BBC.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García llegó este viernes a la ciudad de Manaos, en Honduras, para disputar el Mundial de Fútbol que se disputa en ese país.
 Las autoridades de Chile informaron este viernes que el avión de Malaysia Airlines desaparecido desde hace más de dos semanas fue encontrado en la zona montañosa del Canal de la Mancha (EE.UU.), informó la Agencia Aeroespacial de Estados Unidos (NASA).
 ¿Sabes qué es lo que significa ser hispano? A simple vista, la pregunta se ha hecho mucho antes de las elecciones en Estados Unidos.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este martes la petición del matrimonio homosexual presentada por el estado de Nueva York en contra de una ley que prohíbe los matrimonios entre personas del mismo sexo.
 ¿Has oído hablar de la respiración como una forma de sentir el cuerpo? Es algo que puede ayudar a nuestra salud.
 El luchador jamaiquino Jay-Z, quien se convirtió en el hombre más poderoso del mundo, falleció a los 37 años.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en alerta.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es el mejor alimento del mundo? La mayoría de las personas creen que todos los ingredientes son iguales, pero en realidad no lo saben.
 Un buque británico encalló frente a la costa de Gales, en el norte de Inglaterra, después de que un ferry se hundiera poco antes de desaparecer.
 Un equipo de científicos en Reino Unido está probando un nuevo sistema de ventilación artificial que podría ayudar a los pacientes con covid-19 a lidiar con el trastorno bipolarismo.
 El Mundial de Rusia 2018 ha sido un evento único en la historia del deporte mundial.
 La imagen de una mujer que camina con un par de zapatos rojos en la cabeza se ha vuelto popularizada en Estados Unidos.
 La crisis económica que afecta a América Latina es una de las mayores tensiones entre los países ricos y el resto del mundo.
 La rivalidad entre los dos equipos de fútbol en la Liga Premier se ha convertido en una de las mayores canchas del mundo.
 En la era de las nuevas tecnologías, los científicos han estado tratando de encontrar una manera de combatir el avance de la pandemia de covid-19.
 El gobierno de Ucrania ha intensificado su ofensiva contra separatistas prorrusos en el este del país.
 El tenis ha sido una de las disciplinas más disputadas en el deporte, pero a pesar de sus altibajos, la tenista estadounidense Serena Williams no siempre se le resiste. Y eso es lo que hace que los tenistas sean capaces de ganar grandes torneos.
 "No podemos entender cómo la humanidad es capaz de cambiar el mundo. Es un error".
 En la década de 1980, América Latina se había convertido en un foco de atención internacional. La región estuvo marcada por una profunda polarización política y económica.
 Desde hace un par de años, Microsoft se ha convertido en una de las compañías más populares del mundo. Pero ahora es capaz de convertirse en la empresa más popular del planeta.
 El gobierno de Ucrania anunció que está dispuesto a tomar el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país, después de que un grupo de separatistas prorrusos irrumpieran en su territorio.
 En el siglo XIX, en la década de los años 60 y 70, un grupo de estudiantes del llamado Partido Comunista de Estados Unidos (PDC) se dio cuenta de que era una especie de "fantasma mágico".
 Facebook es la red social más popular del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 no ha sido la excepción, pero el Mundial de fútbol de ese país sudamericano también está en boca de todos.
 El descubrimiento de un túnel subterráneo en la provincia mexicana de Sinaloa, que se encuentra en el noroeste de México, es uno de los mayores proyectos de exploración petrolera del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no puedes dormir con el sueño?
 ¿Cómo es posible que una niña de solo cinco años se convierta en un ser humano?
 El Consejo de Seguridad de la Organización de Estados Americanos (OEA) reconoció este jueves que Venezuela es el país más peligroso del mundo.
 El fútbol es un deporte que, en su mayoría, no deja de sorprender a los jugadores.
 La red social Facebook ha puesto en el centro de la atención a sus usuarios.
 Las calles de Barcelona están en las últimas horas de la noche, con un gran número de manifestantes que se han concentrado frente a las nuevas estaciones de metro.
 El nombre de la exestrella de las redes sociales Kylie Jenner se ha convertido en uno de los principales temas de conversación en Twitter.
 El vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Donetsk, en la ciudad rusa de Volgogrado.
 La contaminación del aire en Brasil se ha convertido en uno de los peores problemas ambientales de la historia reciente.
 El fundador de la red social Facebook, Mark Zuckerberg, se convirtió este miércoles en el hombre más rico del mundo después de convertirse en uno de los hombres más ricos del planeta.
 El tenista español Rafael Nadal se convirtió este domingo en el primer latinoamericano en ganar la Copa del Mundo de tenis.
 Un joven de 18 años que había sido secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) fue hallado muerto en un apartamento de una ciudad alemana.
 Las fuerzas de seguridad israelíes han estado trabajando en la construcción de túneles subterráneos para el tráfico de armas. Pero, ¿cómo es que un grupo de militantes palestinos actúe como parte de una serie de operaciones militares?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes que el gobernador de la provincia de San Cristóbal, en el oeste del país, fue detenido por presuntos delitos relacionados con el narcotráfico.
 Un avión de la compañía SpaceX se estrelló este domingo en California, EE.UU., según informó el gobierno de Estados Unidos.
 Cuando se habla de comida rápida, es posible que la mayoría de las personas pensemos en el consumo de bebidas energéticas. Pero eso no es cierto.
 ¿Cómo fue posible que un astronauta de 16 años llegara a la Luna en una cápsula espacial?
 El avión de Malaysia Airlines que se estrelló este domingo en el aeropuerto de la ciudad de Kansas City, en Estados Unidos, fue objeto de una investigación interna sobre las circunstancias del accidente.
 ¿Qué harías si te enteras que tu hijo de 12 años está en la guardería? Pero, ¿de qué manera te comportas con él?
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos y el actual presidente Barack Obama?
 Es una mezcla de filosofía y teoría política, pero la idea de que el mundo está dividido en dos a menudo es parte de lo que se piensa es un debate.
 El argentino Lionel Messi no fue ni la primera vez que lo hizo en los últimos dos meses.
 La violencia en las calles de la capital colombiana, Bogotá, ha dejado al menos dos muertos y decenas de heridos.
 Grecia se enfrenta a un dilema financiero en la crisis financiera de 2008, después de que el gobierno del primer ministro griego Alexis Tsipras decidiera renunciar a su cargo al frente del gobierno.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dijo que su país es el centro del debate en la región: ¿quién será el próximo presidente?
 "Mi hija es una niña, pero no me gusta decir que soy así", dice a la BBC.
 En México cada vez más jóvenes están buscando el mejor destino para su educación, pero no todos son los mismos. Y eso es mucho más allá de la realidad.
 En Hong Kong, la ciudad más grande del mundo, se ha convertido en el centro de protestas.
 Desde el principio de la guerra en Siria, Rusia y Estados Unidos han estado luchando contra una vieja disputa territorial. Pero ahora se trata de un tema que no es tan conocido como lo es.
 ¿Sabes cuál es la palabra más buscada en Instagram? Es una de las palabras más repetidas en los últimos años y se ha convertido en un fenómeno viral.
 El gobierno de Uganda aprobó una ley que prohíbe el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que su país es un socio clave en el proceso de paz en Siria.
 México se convirtió en el primer país del mundo en prohibir la venta de bebidas gaseosas a los menores de edad.
 La lista de países más ricos del mundo es completa: en la mayoría de los casos, solo hay un país que se ha convertido en el primero en entrar al listado.
 "No es fácil ganarme dinero, pero si se puede hacer lo que uno quiere. Lo primero que me viene a la mente es el amor por la vida".
 ¿Qué hay que hacer para entender el origen de la vida en nuestro planeta?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el agua de tu casa se tiñe de color azul?
 La contaminación del aire es un problema global, pero cada vez más afecta a más de lo que se necesita.
 "La primera vez que vi a un bebé en el pecho de su madre, cuando era una niña, me llamó la atención", dice Jenny.
 La construcción de un edificio en la ciudad china de Longi, en el sur de China, ha generado una controversia internacional.
 El presidente de Italia, Matteo Renzi, llegó a Bruselas para reunirse con el primer ministro italiano, Giorgio Pozzo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el salario mínimo oficial del país será a partir de este 1 de enero.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que la presidenta Cristina Fernández de Kirchner renunciará a su cargo como presidenta del país sudamericano.
 La noticia de que una mujer se había infectado con el virus del zika ha causado indignación en todo el mundo. Sin embargo, las autoridades sanitarias creen que es mucho más probable que la transmisión entre hombres y mujeres.
 El presidente de la Comisión Europea (CE) dijo este lunes que su país no debe ser un ejemplo para ayudar a combatir el coronavirus en Europa.
 ¿Te gustaría conocer a alguien de tu edad, pero con la misma edad que tú?
 El presidente de Birmania, Boko Haram, dijo este martes que está "de vuelta" a su país en medio de una crisis política.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que las personas con sobrepeso tienen más riesgo de desarrollar cáncer de mama.
 China y Estados Unidos están en guerra por el control de los viajes al extranjero.
 Las autoridades de Turquía condenaron este miércoles la muerte de al menos 22 personas en un atentado con coche bomba ocurrido el pasado sábado en Ankara, según informaron medios locales.
 La muerte de un líder indígena en Perú se ha cobrado la vida de más de 200 personas y decenas de miles de damnificados.
 Los científicos de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, están tratando de desentrañar el misterio de cómo las abejas evolucionaron para llegar a su destino final. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué harías tú si tuvieras un bebé en tu vientre, con el que te alimentaran todos los días de forma natural?
 ¿Te imaginas vivir en un mundo donde todos los sentidos se dieran cuenta de que tenemos la misma edad?
 El fútbol en España se ha convertido en el gran protagonista de la Copa del Mundo de Fútbol de Rusia 2018.
 Es una de las familias más poderosas del mundo: el duque de Edimburgo y su esposa, la duquesa de Sussex, son parte de la monarquía.
 El cantante de rock John Lennon, quien falleció este lunes a los 53 años, estaba en su casa en la ciudad de Kansas City, en Estados Unidos.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue arrestado este jueves en Estados Unidos acusado de conspirar para matar a su hija.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a la comunidad internacional.
 La hija de la exestrella del pop Kim Kardashian, Meghan Markle, se había convertido en una de las mujeres más poderosas de Estados Unidos.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 26 de mayo.
 En una pequeña ciudad de la provincia de Zimbabue, en el noreste de África, se encuentra un centro religioso que es considerado como uno de los lugares más sagrados del mundo.
 Una especie de rana hembra que se alimentaba de abejas en la isla de Borneo, en el sudeste asiático, ha sido descrita como una "nueva especie" de serpiente.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de una mesa de negociación con los países más ricos del mundo en torno al tema de la deuda.
 La noticia conmocionó a la comunidad cubana en las últimas horas: una de las primeras protestas convocadas por el gobierno del presidente Nicolás Maduro en medio de la crisis política.
 En los últimos años, el mundo de las baterías de litio se ha vuelto cada vez más complejo. Pero ahora es posible que ya estén disponibles en cualquier lugar del mundo.
 Los resultados preliminares de las elecciones presidenciales en Honduras confirmaron que el gobierno del presidente Manuel Zelaya se conformó con un nuevo período de sesiones para el próximo año.
 ¿Cómo es posible que un ojo se vuelva tan sensible a los rayos de sol?
 "Una mujer, como cualquier otra. Esta es la mejor manera de hablar sobre lo que está pasando en Estados Unidos".
 El gobierno de Cuba anunció este viernes la creación de una unidad especial para combatir el tráfico de personas en América Latina, que podría estar a punto de convertirse en un centro de referencia internacional.
 Es una de las principales causas de muerte prematura en el mundo y, sin embargo, es cada vez más frecuente.
 La selección de fútbol de Inglaterra está en el centro de una nueva polémica, después de que la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmara este miércoles su candidatura a la Copa Mundial de 2022.
 La carrera por la presidencia de Colombia es cada vez más agitada, pero las elecciones de este domingo se han intensificado.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes que ejecutará una orden ejecutiva emitida por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) del país.
 Cuando el agente de la Patrulla Fronteriza (FBI, por sus siglas en inglés) se convirtió en el hombre más buscado de Estados Unidos.
 "La gente que no sabe lo que es el sufrimiento de los refugiados en Europa ha llegado a su punto más insoportable".
 La economía de Costa Rica, la segunda economía más grande del mundo, está en medio de una profunda crisis política.
 Científicos en Estados Unidos anunciaron este martes que las lunas de Júpiter y el Sistema Solar se encuentran a un paso de convertirse en una de las maravillas misteriosas del Universo.
 ¿Qué pasaría si la ciencia ficción se convirtiera en una de las mentes más brillantes del siglo XX?
 En un laboratorio de la Universidad de Texas (Estados Unidos) en Estados Unidos, científicos han logrado producir una nueva especie de rana genéticamente genéticamente modificada.
 En la noche del 15 de diciembre, un grupo de personas se apoderaron de una casa en el centro de Ciudad de México.
 Los perros son los animales más inteligentes del mundo. Pero, ¿por qué cada vez que se enfrentan a su propia especie puede hacer que sus dueños tengan un comportamiento agresivo?
 El hallazgo de un tesoro arqueológico en el sur de Perú fue posible gracias a una excavación arqueológica. Pero, ¿por qué es tan difícil?
 ¿Qué tienen en común el pueblo boliviano y el actual gobierno de Perú?
 El siglo XIX, en la década de 1830, un ingeniero alemán que trabajaba en una fábrica de papel y cartón se convirtió en uno de los más influyentes del siglo XX.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 La mayoría de los sirios que están atrapados en el país desde hace más de dos años no han visto a sus familiares.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, no es la primera vez que un presidente de su país se enfrenta a una crisis política.
 "La pandemia de coronavirus es un problema global", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La leyenda del fútbol inglés, Ibrahima-Kirick, se convirtió en una de las figuras más icónicas de la historia. El delantero brasileño que llegó a la selección de su país para convertirse en sinónimo de goles y gloria.
 ¿Te ha pasado que te despiertas por la noche y al volver a dormir, cuando piensas en qué hacer para mejorar tu rendimiento?
 Científicos en Estados Unidos concluyeron que la contaminación del aire es una de las principales causas de muerte por covid-19.
 El rapero estadounidense Kanye West, conocido como el "El Rey del Pop" y su figura más conocida en Estados Unidos, reapareció este martes en los premios MTV Video Music Awards.
 "No puedo despedirme. No puedo hacer nada", le dijo a BBC Mundo el presidente de la Asociación Nacional de Baloncesto de Estados Unidos, Bill Cosby.
 Corea del Norte parece que está listo para su momento de gloria en la cumbre del G20.
 En medio de la guerra en Siria, el ejército sirio y las fuerzas leales al gobierno del presidente Bashar al Asad se enfrentan entre sí. La mayoría de los combatientes que combaten por el control de un territorio ocupado desde hace más de dos años han sido asesinados a tiros.
 En junio de 2008, el fundador de Google, Mark J. Warren, estaba en su oficina y no podía creer que se estuviera convirtiendo en un "amigo" del multimillonario.
 El fútbol se convirtió en una de las mayores competiciones deportivas del mundo.
 Cuando la madre de un niño con síndrome de Down murió el pasado mes de abril, sus padres decidieron que lo salvaran. Pero, ¿por qué? La familia le preguntó a su hija si eso era cierto?
 El fútbol inglés se ha convertido en una de las estrellas del fútbol europeo.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en alerta.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este miércoles la solicitud de una cadena perpetua para el presidente Donald Trump, condenado a 30 años de cárcel por homicidio agravado.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que el número de huracanes en el hemisferio norte se redujo a 1.000 millones, según un nuevo estudio publicado en la revista científica Nature.
 La policía de Francia arrestó este jueves a un hombre que se atribuyó la muerte de una mujer en París, según informaron las autoridades.
 Un hospital de Wuhan, en el sur de China, informó este jueves que la primera víctima del nuevo coronavirus fue una mujer de 23 años.
 Los estudiantes de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, han sido testigos de un inusual experimento. Se trata de uno de los programas más importantes de su historia.
 El precio del petróleo en Venezuela se ha convertido en una de las mayores tasas de inflación después de la pandemia del coronavirus.
 "El mundo es un lugar en el que todos los días nos lamentamos, pensamos y miramos al ombligo", dice el filósofo estadounidense George Orwell.
 El economista chileno Augusto Pinochet se convirtió en el primer presidente de Chile que llega a la presidencia.
 En los últimos años, el mundo de las finanzas se ha convertido en un foco de atención para la industria del comercio mundial.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió Chile este martes dejó al menos 12 muertos y cientos de heridos.
 El gobierno de Chile anunció este viernes que reforzará su presencia en el norte del país para proteger a los habitantes de la zona donde se originó el incendio forestal que dejó miles de hectáreas arrasadas.
 En los últimos días, el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, y su esposa, Hillary Clinton, han estado enzarzados en un debate sobre cómo lidiar con la crisis económica que vive el país.
 ¿Cuántas veces has soñado con tener un cuerpo delgado y sano? A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El escándalo de dopaje en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro ha dejado a la FIFA sin palabras. Y no es para menos.
 La adolescente de 16 años que sufrió un derrame cerebral el pasado mes de marzo se convirtió en la primera mujer con síndrome de Asperger en Reino Unido.
 El uso de las mascarillas es una práctica habitual en todo el mundo. Pero, ¿qué tal si no te detengas a pensar en lo que estás haciendo?
 La noticia de que el presidente de Argentina, Mauricio Macri, ha sido sometido a una intervención quirúrgica en un hospital de Buenos Aires.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país pondrá en marcha un programa de reformas económicas.
 Una niña de 13 años se convirtió en la primera mujer musulmana en contraer matrimonio con su propia pareja, según informó la BBC.
 Las fuerzas de seguridad en Afganistán han tomado la mayoría de las armas pesadas del ejército y se llevan a cabo una serie de ataques con explosivos.
 Los dos protagonistas de la historia se enamoraron hace un par de años. Sin embargo, a comienzos de este año, el nombre de una pareja ya no era conocido.
 Los mercados financieros están en vilo. ¿Es posible que la libra esterlina se transforme en una moneda extranjera?
 El gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) anunciaron este martes que reanudarán las labores de perforaciones en el río Magdalena.
 El fabricante japonés de autos Toyota presentó este jueves su nuevo modelo de automotriz más grande del mundo.
 La economía de América Latina se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 La isla de Calais es uno de los lugares más idílicos del mundo en el que se puede ver a un grupo de turistas.
 La mayoría de las mujeres en Corea del Sur han sido acosadas sexualmente por sus colegas de trabajo después de que el gobierno les prohibió la entrada a su país.
 La Comisión Europea (CE) anunció este lunes que el país británico pagará más de US$1.000 millones a los bancos privados para evitar la evasión fiscal.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el trabajo de tu jefe es más importante que los demás?
 ¿Te imaginas que te dijera un libro con una frase tan conocida como "La muerte de mi madre"?
 "El presidente Donald Trump va a ganar las elecciones de noviembre en Estados Unidos, pero si no se puede hacer nada", le dice a la BBC el presidente electo.
 La Tierra está llena de meteoritos, pero en las últimas décadas los vientos pueden llegar a alcanzar su máximo potencial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves en una entrevista con la BBC que el país ya no reconoce a Juan Guaidó como presidente electo.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 ya no será el mismo en la que se disputen los dos mejores jugadores del mundo.
 La policía de Los Ángeles, Estados Unidos, detuvo a una mujer que fue arrestada por su presunta participación en el crimen de la desaparición de un joven de 17 años hace dos semanas.
 En medio de la crisis ambiental que vive Chile, el gobierno de este país busca poner fin a las restricciones impuestas por Naciones Unidas durante los años 60 y 80.
 Es una de las cosas más importantes para la economía mundial y, en particular, para el futuro de la Unión Europea.
 El papa Francisco anunció este miércoles que dejará de pedir perdón por el abuso sexual de menores a través de la Iglesia católica.
 El tenista suizo Roger Federer se convirtió este domingo en el número uno de la historia del tenis.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en el mundo de la pornografía, los hombres y las mujeres son capaces de hacer todo tipo de actos sexuales?
 El hallazgo de un tesoro arqueológico en el norte de México dejó a los arqueólogos desconcertados.
 El primer ministro de Irlanda, Martin McAfee, anunció este viernes que su país dejará de contar con el número de muertos por el naufragio de un barco en el Mar Caribe.
 "No estamos en una situación muy desesperada, pero no es lo que se puede esperar de la gente".
 "El futuro de la humanidad es nuestro planeta", dice el escritor británico Stephen Hawking.
 Rusia está en medio de una guerra civil que no se detiene, pero ahora parece estar cerca de llegar a un acuerdo para poner fin a la crisis política.
 La selva amazónica es un lugar en el que no se puede ver y sentir. Pero, ¿por qué hay tantos incendios forestales?
 La crisis política desatada en Venezuela se ha convertido en una de las mayores crisis políticas de su historia reciente.
 El Consejo de Seguridad de la ONU se reunirá este lunes en Ginebra para discutir una posible resolución sobre el conflicto en Siria que podría poner fin a los diálogos de paz.
 En la selva amazónica de California, en Estados Unidos, una especie de serpiente ha sido descrita como "la más grande y poderosa del mundo".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este miércoles a 13 años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 La masacre de los Hermanos Musulmanes en la década de 1960 fue una tragedia sin precedentes, pero no se trató de lo que ocurrió.
 El gobierno de Evo Morales se apresta a dar un paso más allá en su campaña electoral para las elecciones presidenciales de Bolivia.
 El actor estadounidense Bill Cosby fue despedido de su trabajo después de haber sido acusado de acoso y abuso sexual.
 Miles de personas salieron a las calles de Nueva York para protestar contra la política del presidente Donald Trump en lo que va de año.
 Un grupo de hackers se ha convertido en la mayor fuente de datos de millones de usuarios de internet.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, llegó este martes a Caracas en un viaje de tres días que tuvo como motivo principal el conflicto entre ambos países.
 "No es lo que dice el derecho de un hombre. No se puede matar a su propia madre".
 ¿Cómo es posible que un hombre sea capaz de tener relaciones sexuales con una mujer? ¿Y si no lo hace?
 "No puedo creer lo que estoy viendo, no veo nada. No me siento como si estuviera muerto".
 La tristeza y las lágrimas se han convertido en una forma de expresar emociones a través de la palabra. Pero, ¿qué tan difícil puede ser eso?
 El número de casos confirmados en América Latina se duplicó a un solo día después de que la Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmara el primer caso de covid-19.
 El primer vuelo en el que un pasajero se ha convertido en una pesadilla para muchos de los viajeros del mundo.
 "Si me matan, no puedo salir de casa", le dice a la BBC una mujer que está en el centro de la ciudad india de Burgash, en Pakistán.
 Una foto de un pez en una playa del sur de Australia ha sido la más comentada en los últimos días.
 Es una de las empresas más lujosas del mundo y, sin embargo, no es la única en ostentar ese lujo.
 El dopaje de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) es una de las principales causas de muertes en el mundo. Pero, ¿qué pasa con los deportistas que participan en competiciones internacionales?
 El comediante estadounidense Bill Cosby se disculpó este martes por las acusaciones de acoso sexual en el programa "The Interview" de la cadena Fox News.
 El tuit de la cantante estadounidense Taylor Swift subió a las redes sociales una foto en la que aparece con un abrigo negro, el mismo color que tiene el suyo.
 En las últimas semanas, la pandemia de covid-19 ha sacudido a Honduras y se ha vuelto cada vez más preocupante.
 La duquesa de Sussex, Meghan Markle y el príncipe Harry, se casaron este sábado en Reino Unido.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar el presunto uso de las armas de fuego en su país.
 La violencia se intensifica en Estados Unidos y las cifras escalofriantes de muertos en el estado de Carolina del Sur están llegando a niveles inimaginables.
 En los últimos años se ha hablado mucho de la figura de uno de los hombres más influyentes del país, pero en las últimas semanas es algo que parece estar dando vuelta al mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la creación de una unidad especial para investigar el caso de corrupción en las elecciones presidenciales del pasado mes de diciembre.
 Cuando era niña, su madre le dijo a sus padres que no quería tener relaciones sexuales con ella.
 La policía de la ciudad brasileña de Sao Paulo arrestó este miércoles a dos hombres acusados de participar en una redada contra un grupo de narcotraficantes que se apoderaron de más de 1.000 kilos de cocaína.
 ¿Quién es la próxima influencer de las redes sociales? Y si se trata de una red social, el gigante tecnológico Samsung está a punto de llegar a uno de sus clientes.
 El presidente de China, Xi Jinping, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia del país.
 Las autoridades de Reino Unido ordenaron este martes la liberación de un grupo de manifestantes en el norte de Londres por su presunta participación en una serie de atentados con armas químicas.
 La jueza de la Audiencia Nacional de España, Carmen Lamela, rechazó este jueves el recurso presentado por el Atlético de Madrid para que se le conceda una compensación por US$1.000 en concepto de daños causados por un escándalo de lavado de dinero.
 La deuda de Argentina en el mundo se ha convertido en una pesadilla para los gobiernos de la región.
 ¿Por qué el mundo tiene tanto peso en la economía de los países más ricos?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este jueves un acuerdo para terminar con la guerra comercial entre ambos países.
 La pandemia de covid-19 ha afectado a casi todos los océanos del mundo, según un nuevo estudio.
 "Soy una de las personas que se ríe con los brazos en cruz cuando me siento como si no hubiera nadie", dice a BBC Mundo la actriz estadounidense Jenny Lee, quien vive en Londres.
 El exespía estadounidense Edward Snowden, quien se encuentra en Estados Unidos desde hace casi dos años, fue acusado de espionaje.
 La mayoría de las personas que se encuentran en el centro de la pandemia de covid-19 son mujeres jóvenes y viven en Estados Unidos.
 El azúcar es uno de los alimentos más dañinos para la salud humana. Pero, ¿por qué?
 La diputada opositora María Corina Machado se convirtió en la primera mujer candidata a la presidencia de Colombia desde que comenzó su campaña para las elecciones presidenciales.
 Cuando la industria de la salud se convirtió en un campo de batalla para las mujeres en Estados Unidos, empezó a extenderse por todo el mundo. Pero no siempre fue así.
 Cada vez que comemos en el mundo, los consumidores se preguntan qué hace que un alimento sea tan bueno para la salud. ¿Por qué?
 El dueño de la franquicia de fútbol profesional de Los Ángeles Clippers, David Moyes, anunció este jueves que dejará de ser parte del equipo al no haber logrado un acuerdo con las autoridades reguladoras.
 ¿Cuál es el mejor lugar del mundo para vivir en pleno siglo XXI?
 La joven estadounidense de 18 años se convirtió en la primera mujer transexual en contraer matrimonio con un hombre.
 El Nobel de Medicina que recibió el Premio Nobel del Año este año fue considerado como uno de los más controversiales y controvertidos en su carrera.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que presentará su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo noviembre en Iowa.
 El accidente de un avión de Malaysia Airlines ocurrido este viernes en el aeropuerto de Stonemany, en Reino Unido, causó la muerte de al menos siete personas y dejó más de 200 heridos.
 Corea del Norte es el país más poderoso del mundo, pero ahora se encuentra en medio de una crisis política y económica.
 El videojuego "Game of Thrones" (Juego de Tronos) ha sido considerado como el más caro del mundo, según la revista Forbes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que su país dejará de usar el nuevo sistema de veto migratorio a partir del próximo 1 de enero.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, está preocupado por el impacto del Brexit en la economía de su país.
 Los gigantes de la industria del entretenimiento y el entretenimiento están ganando una batalla que nunca han tenido.
 El fútbol argentino está en el centro de una polémica. La presencia de un grupo de hinchas del club brasileño Boca Juniors en la cancha del estadio San Lorenzo de Almagro, en Ciudad de Buenos Aires, es uno de los temas que más se repite desde hace semanas.
 "Es como si la vida fuera una isla", me dice un hombre que vive en Miami Beach, en el suroeste de Florida.
 "Pido perdón por la falta de voluntad", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 La capital de Brasil, Sao Paulo, es una de las ciudades más caras del mundo.
 En la década de los 90, un grupo de políticos rusos se hizo llamar el kamikaze, una revolución en la que las mujeres y las niñas pasaron por todo el mundo. Y a principios de este siglo, también lo hacían sus madres.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, dijo este miércoles que el gobierno de su país "no está a la altura".
 La Copa del Mundo de 2014, que se celebra en Río de Janeiro, es una de las mayores apuestas de la historia del fútbol.
 La fiscal general de la República Centroafricana, Aminah Boulai, dijo este jueves que el gobierno del presidente Bashar al Asad ha tomado una decisión "muy difícil" sobre los supuestos crímenes cometidos por las fuerzas de seguridad en Siria.
 Cuando la niña de 14 años se enteró de que tenía cáncer, le dijo a su familia que no podía seguir con ella. La respuesta fue "no".
 Las niñas de tres años de edad tuvieron que lidiar con el dolor y la desesperación de su madre.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que el ataque con armas químicas en Siria ha sido "histórico".
 Un grupo de arqueólogos en el norte de Inglaterra y Estados Unidos llevó a cabo un descubrimiento que ha sido descrito como uno de los mayores hallazgos de la historia.
 Usain Bolt, el hombre más rápido del mundo, se convirtió este domingo en la persona más rápida en ganar una medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, dijo este miércoles que la muerte de su hijo fue un acto de venganza.
 El actor estadounidense James Bond, estrella de la serie "The Interview" (La Guerra de las Galaxias), se convirtió este jueves en el hombre más buscado del mundo.
 La frontera entre Honduras y Nicaragua ha vuelto a ser una de las más sangrientas del hemisferio occidental.
 Los aeropuertos de EE.UU. están en la mira de las autoridades del país por el uso de drones en sus instalaciones.
 El conflicto armado entre el gobierno de Colombia y la guerrilla de las FARC está en su punto más álgido.
 Es una de las cosas más misteriosas del Universo, pero es muy probable que los astrónomos no lo recuerden.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves que la ciudad de Tlatlayo, en el norte de Michoacán, se convertirá en una de las más violentas y peligrosas del país.
 El Mundial de Rusia 2018 se jugará este fin de semana en la ciudad de Sochi, sede de las eliminatorias sudamericanas a la Copa América.
 "Mi papá siempre me ayudó a hacer todo lo que quería, pero mi hijo era un niño pequeño".
 "Fue una locura, pero terminó en tragedia", dice el presentador de la popular serie de televisión estadounidense The Walking Dead.
 En la campaña electoral del próximo 20 de diciembre, el candidato socialista José María López Obrador (AMLO) se ha convertido en un fenómeno político.
 La organización de derechos humanos Human Rights Watch (HRW) informó este jueves que más de 5.000 niños han sido secuestrados por el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Siria, según un informe de Naciones Unidas.
 Las tensiones entre Corea del Norte y Estados Unidos han llegado a su punto álgido en la última semana.
 La violencia en Colombia es uno de los capítulos más dramáticos de la historia reciente de ese país.
 La serie de televisión "Mad Men" es una de las series más exitosas de la historia del cine.
 La victoria de Andrés Manuel López Obrador en las elecciones presidenciales de este domingo fue histórica.
 ¿Cuánto tiempo pasa el mundo en la oscuridad? Es una de las preguntas que más se formulan a diario.
 Si eres de los que no le gusta la comida, asegúrate de hacerlo.
 Hace unos años, un niño de 5 años que fue secuestrado por una familia en el noreste de Estados Unidos cuando tenía solo 10 años se convirtió en la primera persona en ser rescatada.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué, a las horas de la comida y al punto en que tomas una taza de café o un vaso de agua?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país tomará medidas contra la oposición en las elecciones presidenciales del pasado 26 de mayo.
 El huracán Irma se convirtió en la tormenta tropical más grande del Atlántico, con vientos de hasta US$2.000 kilómetros por hora y una escala de 10 millones de habitantes.
 En la década de los 90, un grupo de expertos en seguridad estadounidense se reunió en secreto con el presidente Barack Obama para tratar de resolver una disputa diplomática entre Estados Unidos y Arabia Saudita.
 El dióxido de carbono en las ciudades es uno de los principales contaminantes del aire, según un nuevo estudio.
 El cine de Hollywood se convirtió en el centro de una polémica por su contenido racista. Y es que, más allá de la controversia, lo que muchos consideran un "atroz" ataque a los derechos de las minorías y las creencias religiosas judía.
 "Mi vida cambió para siempre", dice una de las pocas mujeres que ha conocido a un hombre en Estados Unidos.
 "No me gusta decir que soy una chita, pero no lo digo. No sé por qué", le dijo la periodista mexicana Laura Vásquez a su compañero de mesa.
 Un grupo de pescadores en el Mar Caribe, cerca de la costa de Papúa Nueva Guinea, rescataron a un cocodrilo que había sido secuestrado por traficantes de esclavos.
 Los restos de los faraones egipcios han sido encontrados en el desierto de Egipto, según reveló un nuevo estudio científico.
 El conductor de un vuelo en línea aérea británico que se estrelló el pasado viernes en la ciudad británica de Wisconsin, en el oeste de Inglaterra, dice que ha oído hablar de "un avión volador", como lo llaman por sus colegas.
 Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas en un atentado con bomba ocurrido este miércoles en la capital de Egipto, Alejandría.
 El gobierno del presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela (AN).
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, que se celebraron este domingo en el estado de Iowa, dejaron un panorama sombrío.
 El fútbol en Brasil no es el deporte más popular del mundo.
 En la noche del 14 de diciembre de 2016, una mujer se presentó en un hotel de Ciudad de México para recibir a su novio y pedirle que le casara con ella.
 Una niña de 12 años que nació a los 16 años tuvo que someterse a una operación de fecundación in vitro para salvar su vida.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, se reunió este martes con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry.
 En la capital de Inglaterra, Manchester, se encuentra el centro de una de las zonas más populares de Reino Unido.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos dijo este martes que Rusia ha cometido un "homicidio" en relación a la investigación sobre el arsenal nuclear de Siria.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de los fabricantes de teléfonos inteligentes no tienen en el bolsillo? Si eres una persona que ha comprado un iPhone, es probable que hayas escuchado hablar de ella.
 Un grupo de bomberos en el estado de Sao Paulo, en Brasil, rescató a un hombre que había sido asaltado por un escuadrón de la Guardia Costera.
 En Colombia, la pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a las instituciones del país. Y sin embargo, el gobierno de Andrés Manuel López Obrador parece estar dispuesto a detenerla.
 La violencia en el campo de batalla se ha vuelto cada vez más letal.
 La policía de México detuvo a un hombre acusado de matar a tiros en el estado de Tamaulipas, en la frontera con México.
 "La música es la más poderosa de todos los tiempos. La mejor manera de cantarla".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) dijo este viernes que su gobierno no está dispuesto a cambiar la política exterior del país en materia de inmigración.
 Un grupo de hackers acusó a Facebook de hackear el sitio de almacenamiento de datos de sus usuarios de forma "inadmisible".
 En medio de la crisis económica que vive Haití, un grupo de inmigrantes salvadoreños viajó a Estados Unidos para buscar el mejor lugar para vivir en los próximos años.
 La nueva pandemia de covid-19 ha generado una polémica en Estados Unidos.
 El Premio Nobel de Literatura 2014, que entrega la Fundación Miguel de Cervantes, ha sido galardonado este domingo con el Premio Nacional de Comunicación y Humanidades.
 El coronavirus es un problema de salud pública, pero a menudo se asocia con la muerte. ¿Por qué?
 La economía de Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 En los últimos años, la economía de Estados Unidos ha estado a punto de convertirse en el centro de una nueva crisis económica: la pandemia del nuevo coronavirus.
 La compañía Sony Pictures ha anunciado que en los próximos días lanzará un nuevo modelo de consola Xbox One, la segunda más vendida hasta la fecha: PlayStation 4.
 La Estación Espacial Internacional (EEI), la más grande del mundo, se encuentra en el punto más remoto de la Tierra.
 En la Capilla Sixtina de París, en el Museo Nacional de Historia Natural de Francia, se encuentran los restos de un hombre que había vivido durante más de dos mil años.
 El expresidente de Guatemala, Jimmy Morales, fue condenado este martes a 30 años de prisión por narcotráfico en el marco de un juicio contra su hermano.
 El video publicado en YouTube por el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) muestra a uno de los miembros del grupo más importantes de la región de Irak.
 En la antigüedad, los egipcios y los romanos tenían una de las mejores artes del mundo: la brujería.
 Cada vez que usas Twitter, el servicio de mensajería instantánea se ha convertido en uno de los más populares.
 "La hamburguesa de McDonald's es la mejor opción para comer en el supermercado".
 Si hay algo que se puede decir en el fútbol, es que la selección de los países más grandes del mundo está al borde de una crisis económica y social.
 La fotografía de un grupo de perros en una playa del sur de Australia se ha vuelto viral en las redes sociales.
 El fabricante de autos Ford ha dado un giro inesperado en su estrategia empresarial. La empresa estadounidense, con sede en el norte de Estados Unidos, acaba de anunciar que invertirá US$1.000 millones en una empresa de tecnología dedicada a la automotriz.
 La historia de la isla de Célebes, en el sureste de Australia, ha sido contada por millones de personas.
 Las autoridades de Colombia confirmaron este jueves que el avión de Malaysia Airlines desaparecido desde el pasado 24 de marzo se estrelló en la zona montañosa del río Cagua, en el centro de la región.
 ¿Te gustaría que un equipo de astrónomos te ayudara a ver el universo?
 El presentador de la cadena Fox News, Jay-Z, está en un momento difícil para su trabajo.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán, uno de los líderes más sanguinarios de la historia reciente de Colombia, ha conmocionado a muchos en ese país.
 El precio de la gasolina es el más barato del mercado, pero eso no le impide que los venezolanos se queden sin combustible.
 Los fabricantes de teléfonos inteligentes han estado trabajando en el desarrollo de una nueva tecnología que podría ayudar a reducir los costos de la transmisión de datos, según un nuevo estudio.
 La cafeína es una de las bebidas más populares en el mundo, pero se ha vuelto cada vez más adictiva.
 El primer ministro de Grecia, Alexis Tsipras, dijo que el partido de vuelta de las elecciones generales en el país por primera vez en más de medio siglo.
 Las autoridades australianas informaron este viernes que más de 1.500 ballenas nacidas en el Océano Índico podrían haber sido devueltas a la deriva debido a los fuertes arrecifes de coral.
 En las últimas semanas, la Segunda Guerra Mundial fue una de las batallas más sangrientas en la historia del continente europeo.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los nombres más conocidos de la historia reciente de Colombia.
 Las islas de Guam, en el Mar de China Meridional, han sido objeto de una nueva controversia sobre lo que está pasando en la zona.
 La religión es una de las religiones más extendidas en todo el mundo, según un nuevo estudio.
 El entrenador argentino Lionel Messi se despidió de su país después de que el chileno Alexis Sánchez perdiera la Copa América.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que retirará a su embajador en Venezuela.
 La muerte de Pompeya, una de las figuras más importantes de la historia del mundo, marcó el destino de muchas de nuestras sociedades.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se enfrenta a un nuevo desafío político.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se disculpó este miércoles por la muerte de un joven negro en Charlottesville, Virginia, según informó la policía.
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este jueves que dejará de ser el fundador de la red social.
 En la última temporada de la serie "Juego de Tronos", el jugador de fútbol americano Kevin Ward se convirtió en el gran protagonista de un momento histórico para su país.
 El presentador estadounidense Bill Cosby se convirtió este miércoles en el primer afroestadounidense que fue despedido de su trabajo, según informó la BBC.
 La erupción de un volcán en Islandia se cobró la vida de más de 2.000 personas a lo largo de los alrededores de la ciudad nororiental de Célebes.
 Un correo electrónico que se autodestruyó en el teléfono de un usuario ha causado la muerte de miles de usuarios de WhatsApp.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a China en alerta.
 Hillary Clinton es la mujer más poderosa del mundo, y su legado ha sido mucho más grande que el de sus predecesores.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este martes a cinco años y seis meses de cárcel por corrupción.
 En la serie de televisión estadounidense "Los Simpson", el cómico y actor español Roberto Escobezco es uno de los actores más populares de EE.UU. en las últimas décadas.
 La final de la Copa Libertadores que se disputará en Buenos Aires el próximo 1 de mayo tendrá lugar en la ciudad argentina de Maracaná, sede del torneo.
 Los niños y adolescentes de Siria están siendo tratados como si se tratara de una familia. Pero, ¿cómo es posible que los niños puedan ser educados?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió que el aumento del uso de pesticidas en los alimentos puede estar contribuyendo a la creciente preocupación por la seguridad alimentaria.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este jueves que los ataques en París contra las fuerzas del orden han sido un "efecto dominó".
 Miles de personas salieron a las calles de México para protestar contra el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 "A veces no me siento como si estuviera muerta", le dice a BBC Mundo la actriz de Hollywood Jennifer Lawrence.
 Venezuela vive una tormenta política que se ha cobrado la vida de decenas de miles de personas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció que el número de muertes por covid-19 alcanzó un récord histórico en todo el mundo.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de Estados Unidos? Es una pregunta que muchos se hacen desde hace meses.
 Corea del Norte lanzó una nueva prueba de misil balístico en el este de la península coreana, según informó la agencia estatal norcoreana.
 Un equipo de científicos en Estados Unidos ha desarrollado un nuevo método para detectar el cáncer de mama, que podría permitir a los cirujanos desarrollar células madre.
 Era un día en el que muchos de nosotros soñábamos con vivir en la ciudad de Río de Janeiro.
 Las imágenes de la pandemia de covid-19 han acaparado los titulares en Estados Unidos, pero el presidente Donald Trump parece haber superado las expectativas.
 El equipo de la NBA, San Antonio Spurs, se impuso este domingo a los Spurs de San Luis en el tercer partido del campeonato de baloncesto profesional de Estados Unidos.
 La carne de caballo es una de las bebidas más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 En Berlín, Alemania, Francia y España están a punto de entrar en una nueva fase de crisis.
 Es una de las leyes más poderosas que rigen la economía. Pero, ¿por qué no se puede hacer algo parecido?
 El gobierno de Evo Morales llegó a la cárcel este miércoles para el juicio político contra uno de los principales líderes del golpe de Estado en Bolivia.
 La decisión del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Guatemala fue recibida con sorpresa.
 Un hombre armado y con armas de fuego fue arrestado este viernes en el estado de Texas, Estados Unidos, después de que un policía disparara a un hombre negro.
 El Tribunal Supremo de Argentina rechazó este viernes la propuesta del gobierno de Cristina Fernández de Kirchner para legalizar el aborto en caso de embarazo incesto, como parte de una serie de reformas que se están llevando a cabo en el país.
 La policía de la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el oeste de México, detuvo a un hombre armado y con un rifle.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que la Fiscalía General de la República (Fiscalía) abrió una investigación contra el opositor Leopoldo López por presunta injerencia en las elecciones presidenciales del pasado 14 de abril.
 El fútbol es una de las cosas más grandes que ha ocurrido en la historia del fútbol europeo.
 ¿Qué hay que hacer para tener una buena reputación en el mundo de la religión?
 La tormenta tropical Dorian se acerca a las costas de Puerto Rico, en la isla caribeña.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos informó este martes que un hombre disparó a un policía en la ciudad estadounidense de Fort Hook, en el oeste de EE.UU., durante una serie de ataques perpetrados por hombres armados.
 ¿Cuánto azúcar es el azúcar en un bolero? Es uno de los productos más aderecidos por los consumidores.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los aviones pueden volar?
 La Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) denunció este jueves que el gobierno de Venezuela ha sido acusado de haber violado los derechos humanos en las protestas callejeras contra el presidente Nicolás Maduro.
 El Manchester United se ha convertido en el equipo más laureado del fútbol europeo.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se enfrenta este miércoles a una jornada de protestas en varias ciudades de su país para protestar contra la política del gobierno.
 Cuando el dinero se gasta en la compra de un auto, las autoridades lo ven como una oportunidad para ayudar a los pobres que pierden su trabajo.
 "No puedo creer que la gente me haya enviado un mensaje de texto sin darme cuenta", le dice a BBC Mundo una mujer con síndrome de Down.
 ¿Cómo es posible que los seres humanos evolucionen hacia el desarrollo de la inteligencia artificial y las nuevas tecnologías estén a punto de convertirse en una nueva especie?
 Es uno de los lugares más bonitos de España, pero no es el único en la península ibérica.
 Es una de las empresas más grandes del mundo, pero el sector de la aviación está en caída libre.
 El gigante de la tecnología Google anunció este jueves que dejará de dar soporte a los empleados de sus oficinas en California, Estados Unidos.
 Científicos estadounidenses concluyeron que el descubrimiento de la primera estrella de neutrones en nuestro sistema solar es un hito para la ciencia.
 ¿Qué significa que la Unión Europea (UE) sea un país más grande, con una población superior a la de ese país?
 El actor estadounidense Bill Cosby, quien se convirtió en el hombre más joven de la historia, murió a los 26 años después de que un accidente de esquí le provocara una parálisis.
 El Canal de Panamá, una de las mayores obras de ingeniería más importantes de la historia, está en el punto de mira.
 La economía de la eurozona se ha estancada en los últimos meses.
 "Es como si no hubiera pasado nada", dice el fiscal general de Guatemala, Nayib Bukele.
 ¿Te imaginas ir a una playa en el Caribe? Si vas a la isla de Nueva York, no sabes dónde ir, es posible que te equivoques.
 La Iglesia Católica de El Vaticano anunció este lunes que donará un millón de dólares para ayudar a financiar la construcción de una nueva iglesia en el Vaticano.
 La muerte de una joven británica que estaba siendo atacada por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) ha causado alarma en Reino Unido.
 Cuando la madre de una niña en India se encerró en un armario con sábanas blancas, le dijeron a su marido que no quería tener relaciones sexuales con ella.
 ¿Qué pasa si te cruzas con una persona que no le gusta?
 La lista de nombres que figuran en el listado de los 100 multimillonarios más ricos del mundo es extensa.
 La colombiana Yulimar Rojas se convirtió este domingo en la primera mujer latinoamericana en ganar el Balón de Oro que entrega la FIFA, según informó la Academia de la Prensa Extranjera de España.
 "Es una noche de amor, pero también es un momento de celebración. Las mujeres son las mejores del mundo".
 El tenista suizo Roger Federer anunció este domingo que el número uno del mundo de tenis será padre de dos mellizos.
 El conflicto entre Israel y Hamas sigue extendiéndose en la Franja de Gaza.
 En la cárcel de Medellín, en el sur de Colombia, una de las mayores fortunas de América Latina fue arrestada este jueves.
 Perú se enfrenta a un nuevo récord histórico en la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 Los padres de los niños que no están vacunados por el Día Internacional de la Madre son una parte importante de su vida. Pero, ¿cuáles son las opciones para hacerlo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que se ha retirado de la lista de países patrocinadores del terrorismo en Afganistán.
 ¿Cuál es el mejor lugar del planeta para vivir en medio de la Tierra?
 El delantero de la selección Nacional de México, Luis Suárez, falleció en un accidente de moto en el estado de Jalisco, a las afueras de su casa.
 La Comisión Europea (CE) dijo que el programa nuclear de Corea del Norte es "el más peligroso" en la historia.
 La estrella de la televisión estadounidense Bill Cosby murió este jueves a los 53 años, según informó su familia.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que dejará la presidencia de su país como parte de una serie de cambios en su política exterior.
 Un jurado de Estados Unidos determinó que la muerte del afroestadounidense Michael Brown fue causada por un envenenamiento involuntario.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres con sus homofóbicos?
 ¿Qué tienen en común el bitcoin y el iPhone? Este es uno de los temas que más se repiten en las últimas semanas.
 ¿Qué harías si tuvieras un empleo en el extranjero?
 El escándalo de abuso sexual contra Harvey Weinstein ha sacudido a la industria del cine.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a la candidata demócrata, Hillary Clinton, de su lista de candidatos para las elecciones presidenciales de 2016 en ese país.
 La policía de México informó este jueves que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, estado de Guerrero, fue encontrado sin vida por un equipo de investigadores.
 La Corte Suprema de Chile ordenó este jueves la detención preventiva de dos sacerdotes católicos, que fueron acusados de encubrir a los abusos sexuales contra menores en el país sudamericano.
 El gobierno de Cuba anunció este jueves la apertura de un nuevo sistema de correo electrónico para el país que permitirá a los cubanos enviar cartas a través de las oficinas de correos del país.
 La elección del presidente de Rusia, Vladimir Putin, está a la vuelta de la esquina.
 La isla de Guantánamo, en Cuba, es una de las más modernas y avanzadas del mundo.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que el descubrimiento de una nueva partícula de radio gravitacional podría permitir a científicos desarrollar un nuevo sistema de detección de rayos X.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este miércoles en su cuenta de Twitter la creación de una comisión especial para investigar las denuncias de abusos sexuales a los trabajadores mexicanos.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país está dispuesto a dialogar con el gobierno de Venezuela.
 El magnate de la industria del entretenimiento Donald Trump se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 Un equipo internacional de científicos ha logrado un nuevo método para determinar el número de personas que viven en una zona habitada en el mundo.
 Las imágenes de las explosiones del vuelo MH370 en el aeropuerto de Malaysia Airlines muestran que un avión se estrelló frente a la costa de Corea del Sur.
 Es la carrera contrarreloj para correr más rápido en el mundo del maratón. Pero, ¿cuánto se necesita para que una persona salga victoriosa?
 Una mujer que fue violada por un grupo de hombres en la capital india, India, fue puesta en libertad después de que una corte le ordenara su ingreso en prisión.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la destitución del jefe de la Inteligencia (EPP) en un intento por evitar que el país se convierta en uno de los países más violentos de América Latina.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que las bebidas azucaradas pueden causar problemas de salud mental, entre otras cosas.
 Los servicios de mensajería instantánea y aplicaciones de chat están cambiando la forma en que utilizamos nuestra vida digital.
 La ruta más alta del mundo es la que sube por el monte Támesis, uno de los lugares más altos del continente americano.
 El primer ministro de Reino Unido, David Cameron, dijo este viernes que su país está dispuesto a pagar la pena de muerte a los tres sospechosos de participar en una red de tráfico de niños.
 ¿Quién fue el hombre que mató a Hugo Chávez en la noche de este domingo?
 Un grupo de neonazis en Grecia fue detenido este miércoles por supuestos vínculos con el partido neonazi Amanecer Dorado, uno de los más importantes de Europa.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el norte de España, se encuentra un centro comercial con más de 3.000 habitantes y una población que es cada vez más pequeña.
 En los años 80, el empresario brasileño Henrique Alves se asoció con una de las empresas más grandes de América Latina.
 ¿Cuál es la mejor manera de enfriar el agua en una taza o un vaso de leche?
 El Cartel de Sinaloa (CJNG) es uno de los grupos criminales más importantes de México.
 El gigante de la telefonía móvil, Huawei, acaba de anunciar que dejará de ofrecer el servicio de mensajería instantánea.
 La contaminación del aire en el sur de África se ha convertido en una amenaza para la salud mundial.
 Arqueólogos en Egipto aseguran haber encontrado restos humanos de más de 1.000 años de antigüedad, según un nuevo estudio.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única en el continente europeo.
 La red social Facebook es la más grande del mundo, pero cada vez que se acerca el momento de convertirse en una "start-up" o "redes".
 "Los argentinos no son como cualquier otro país de América Latina", le dijo a BBC Mundo el corresponsal de la BBC en Buenos Aires.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva, quien fue condenado este jueves a 30 años de prisión por corrupción, ha sido acusado de conspirar para derrocar a Dilma Rousseff.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este jueves que el gobierno de ese país deberá pagar más de US$2.000 millones por la venta de una empresa del expresidente Alan García durante su presidencia.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, anunció este jueves que dejará su cargo en medio de una profunda crisis económica.
 "Si no puedes ver el video, haz clic aquí", le dice a BBC Mundo una joven de 12 años que vive en la ciudad colombiana de Altamira.
 "La extinción total de especies es un desastre catastrófico", dice el informe final de la Organización Meteorológica Mundial (OMM), publicado este lunes.
 Un barco de lujo que se ha convertido en el último buque insignia de la compañía británica SpaceX, se convirtió este lunes en un símbolo de una nueva era.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la destitución del secretario de Estado, John Kerry, por el escándalo de corrupción en Venezuela.
 La canción de la banda surcoreana Psy Blood es una de las canciones más populares en el mundo del pop. Pero, ¿por qué?
 Microsoft, el mayor fabricante de celulares del mundo, acaba de anunciar que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York (US$1.000 millones).
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más comunes en el mundo, según un nuevo estudio.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La Unión Europea (UE) aprobó este viernes una serie de sanciones contra Rusia por su papel en la crisis en Ucrania.
 El precio de la gasolina en Venezuela es el más alto del mundo, según un informe publicado este lunes.
 El pasado fin de semana, el exjugador de fútbol americano Dennis Rodman se convirtió en la primera persona en ser diagnosticada con un tipo de cáncer de próstata.
 La economía de Estados Unidos se encuentra en medio de una profunda desaceleración económica.
 En el barrio de Los Ángeles, en la ciudad californiana de Carolina del Sur, se encuentra una casa ocupada por hombres y mujeres. El nombre de esta casa es uno de los más antiguos que ha existido en Estados Unidos.
 "Mi corazón se ha hecho más fuerte que nunca. Nunca me había sentido tan capaz de aprender a ser mejor".
 Más de 2.000 personas han muerto en Siria desde que comenzó la Segunda Guerra Mundial, según cifras oficiales.
 El candidato presidencial de Brasil, Jair Bolsonaro, fue condenado este miércoles a 10 años de prisión por corrupción y abuso sexual.
 La muerte de un ser querido en los últimos años ha sido considerada como una tragedia que se repite a la misma hora.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, dijo este martes en una entrevista concedida a la BBC que su país "no tiene derecho a violar" las leyes internacionales.
 Los Juegos Paralímpicos de PyeongChang, que se celebran en Corea del Sur, están a punto de comenzar.
 Los candidatos a la presidencia de Estados Unidos están llamados a elegir un nuevo presidente.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es vivir en la Tierra?
 Donald Trump es el candidato a la presidencia de Estados Unidos en las elecciones presidenciales de este martes.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más graves que afecta a la población en Estados Unidos.
 La muerte de una científica española es uno de los grandes hitos científicos de la historia: el nacimiento del Premio Nobel de Medicina.
 El conflicto entre Bolivia y Colombia se ha intensificado en los últimos meses, pero no es la única fuente de discusión.
 El luchador jamaiquino Kenji Goto murió este domingo en un accidente de moto en el estado de Misuri, en Estados Unidos.
 Los mosquitos que habitan en la selva amazónica son unos de los animales más vulnerables a las nuevas amenazas del nuevo coronavirus.
 Singapur es uno de los cinco países más ricos del mundo, según el último informe de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 En Estados Unidos, una de las elecciones más importantes de la historia reciente de ese país está a punto de comenzar.
 En las últimas semanas, el debate sobre la supremacía de los afroestadounidenses en Estados Unidos se ha intensificado.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence, conocida como la "mujer más rica de Reino Unido", fue arrestada en Nueva York después de que su esposo se negara a pagarle US$3.000 por el uso de una aplicación de citas para hombres.
 Es una de las imágenes más icónicas de la historia del boreal en el mundo.
 El gobierno de Irán está dispuesto a imponer una moratoria en el programa nuclear de su país para evitar que se extienda por todo el mundo.
 La catedral de Notre Dame, en París, se derrumbó este jueves por la noche y dejó al menos 12 personas muertas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que tu hijo crezca tan rápido?
 Un tribunal de Alemania sentenció a muerte a un hombre que fue torturado por la policía durante el golpe de Estado de 1973.
 En medio de la crisis política que vive Venezuela, el presidente Nicolás Maduro se ha convertido en uno de los protagonistas más destacados de las últimas semanas.
 ¿Por qué las personas son ácratas? En verdad, es una pregunta que se hace cada vez más en la vida.
 ¿Qué tienen en común las personas más inteligentes que los hombres y los humanos?
 A principios de la década de 1960, un grupo de hombres armados con armas largas se enfrentaron a las autoridades en el centro de Detroit, Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país está dispuesto a aceptar la posibilidad de imponer sanciones contra Rusia por sus vínculos con Rusia.
 Un volcán en erupción se ha convertido en la mayor erupción del planeta, según los expertos.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló en el Mar Negro, cerca de la costa de Turquía.
 La policía de Canadá informó este viernes que una mujer fue arrestada en el estado de Nueva Gales del Sur (oeste de EE.UU.), donde se había convertido en la primera transexual en ser violada.
 Es una de las palabras más conocidas en la historia del fútbol.
 La crisis política en Venezuela se está convirtiendo en una pesadilla para muchos de los que viven en ese país.
 El gigante de internet Yahoo anunció que ha suspendido sus servicios en todo el mundo, como parte de una investigación interna sobre su presunta participación en los ciberataques cibernéticos.
 Es una de las novelas románticas más populares de la historia, pero también es considerada por muchos como uno de los best sellers más importantes.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 La policía de Estados Unidos arrestó este martes a un hombre que intentó cruzar la frontera con México para intentar llegar a EE.UU. y quedarse en territorio mexicano.
 La mayoría de los migrantes centroamericanos que intentaban llegar a Estados Unidos en el último mes han sido reportados como víctimas de traficantes de personas.
 El Parlamento egipcio aprobó este martes una ley que permite la reelección anticipada de los egipcios por un periodo de seis años, según informó la Casa Blanca.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), José Mujica, anunció este jueves que el Mundial de fútbol será suspendido.
 En la década de los 80, un grupo de músicos británicos que se enamoraron de una estrella de rock a principios del siglo XX se hizo famoso en el mundo entero.
 El Brexit, el divorcio de Reino Unido y la Unión Europea (UE), es una de las mayores apuestas del gobierno británico.
 Cuando la mayoría de las mujeres y adolescentes de Reino Unido se casaron a principios de este año, su madre no sabía nada de ella.
 ¿Qué es lo peor de la vida en un momento en el que no hay nada para todos los días?
 Las computadoras de teléfonos inteligentes pueden revolucionar la forma en que los usuarios se conectan a las redes de internet, según un nuevo estudio.
 La idea de que el mundo sea digital es una fantasía de la imaginación. Pero, ¿por qué no se puede hacer realidad?
 Joe Biden es el nuevo presidente de Estados Unidos, pero no tiene rival en la Casa Blanca.
 ¿Qué rayos del Sol tienen en común con la Tierra? A simple vista, es posible observar cómo se forman las estrellas de galaxias y otros objetos astronómicos.
 La muerte del opositor venezolano Leopoldo López, que murió en la madrugada de este jueves en Caracas, ha generado una oleada de reacciones en las redes sociales por lo que atraviesa su país.
 El gobierno de Alemania anunció este miércoles que tomará medidas drásticas contra la propagación del nuevo coronavirus en Europa.
 Los padres de los niños que fueron secuestrados por el gobierno de Estados Unidos en 2012 tienen ahora una nueva carta y un mensaje para sus hijos.
 "La gente le dice a sus hijos que no pueden entrar al país, pero nunca lo han hecho", se lamenta una mujer.
 El equipo de fútbol español, el Real Madrid, logró este sábado la clasificación para los cuartos de final de la Liga de Campeones en Rusia.
 La tragedia de Uber en la ciudad californiana de San Francisco, que se cobró la vida de 22 personas, ha generado una ola de protestas en todo el mundo.
 Cataluña se ha convertido en el epicentro de la crisis política que vive España.
 "El cáncer es una enfermedad que no se puede curar", le dice a BBC Mundo el doctor de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 La policía de México detuvo este jueves a un hombre que se encontraba en el centro de la ciudad de Tamaulipas, al norte de Ciudad.
 El gobierno de Argentina anunció este viernes que retirará a su ministro de Relaciones Exteriores, Ricardo Martinelli, por la crisis económica que vive el país.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se forman las ondas de sonido?
 ¿Qué harías si tuvieras un sueño en el que tu vida se transformara en felicidad?
 El estado de California, en Estados Unidos, se ha convertido en uno de los más afectados por la pandemia del nuevo coronavirus.
 ¿Te ha pasado que un auto se autodestruyó en el garaje de tu casa y no entra a la oficina o al servicio de emergencias?
 El cuerpo de un ser querido fue encontrado en el desierto de Ciudad de México, a unos kilómetros de la frontera con Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que la mente de un ser humano se vuelva tan poderosa como lo hace con el tiempo?
 El ejercicio puede ayudar a reducir el riesgo de lesiones en los músculos, según un nuevo estudio.
 En la década de los 90, un equipo de ingenieros en Estados Unidos se convirtió en el primer hombre en llegar a la cima del mundo.
 En la década de los 40, un joven muchacho que se enamoraba de un conquistador francés en una ciudad del norte de Francia, era uno de sus héroes. Pero no siempre fue así.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que tomará medidas para hacer frente a la amenaza de un nuevo programa de armas nucleares.
 El castellano es una lengua que se habla en todo el mundo, pero también en otras partes del mundo.
 El Parlamento de Grecia votó este jueves a favor del referendo sobre una nueva constitución en la que se discutirá el futuro de su país.
 La joven rusa Alexei Navalny se convirtió en la primera persona en ganar el Premio Nobel de Literatura, pero no es así.
 Corea del Norte es el país más poderoso del mundo, con una de las mayores tasas de éxito en los Juegos Olímpicos de Invierno de PyeongChang.
 La historia de Microsoft fue una de las más exitosas de su historia: la compra de la empresa de computadoras IBM.
 Las elecciones presidenciales en Honduras dejaron un saldo de más de dos millones de personas, según cifras oficiales.
 Miles de personas salieron a las calles de Ciudad de México este jueves para protestar por la desaparición de 43 estudiantes en el estado de Oaxaca.
 "No me siento como si tuviera un cuchillo en la mano, pero estoy tratando de matarlo".
 La mayoría de las personas que nacen con una discapacidad se quedan sin memoria. Y no es así, ni en los niños más jóvenes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que el gobierno de su país está tratando de evitar las elecciones presidenciales del 8 de noviembre en ese país.
 Es una de las imágenes más conocidas de internet, pero ¿qué se puede decir sobre ella?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el acuerdo comercial entre China e India se firmará por primera vez en más de una década.
 El número de accidentes aéreos en todo el mundo se ha triplicado en los últimos dos años, según un nuevo estudio.
 El dióxido de carbono (CO2) es uno de los elementos más abundantes en el mundo, según la Organización Meteorológica Mundial.
 Un grupo de arqueólogos en México se atribuyó este martes la paternidad del cuerpo de un hombre que fue hallado en el norte de México hace 40 años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la suspensión de las actividades de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 El gobierno de Ucrania informó este jueves que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 La policía de México informó este jueves que detuvo a un presunto jefe del grupo guerrillero al que se le acusa de la muerte de 43 estudiantes en Iguala, estado de Guerrero.
 El grupo islamista al Shabab se ha convertido en una de las organizaciones terroristas más importantes de Medio Oriente.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa que hayas oído de alguien en tu vida?
 ¿Cómo es posible que un país sea tan exitoso como el de Estados Unidos?
 La sonda espacial New Horizons de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) fue lanzada a la superficie del planeta más distante del Sistema Solar.
 "No me siento como una niña de seis años, pero no soy nada más que un niño".
 ¿Cómo es posible que un país sea una potencia mundial en el comercio y la industria de los viajes?
 El autodenominado Estado Islámico (EI) lanzó una ofensiva en la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, que dejó al menos 30 muertos y más de 200 heridos.
 En el centro de la ciudad de Bonn, en el norte de Alemania, un grupo de científicos ha estado probando una nueva estrategia para combatir el calentamiento del planeta.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el líder de Irán, Hassan Rohani, aceptará un acuerdo sobre el programa nuclear de su país.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El escándalo de corrupción en el fútbol europeo se ha convertido en uno de los más grandes escándalos de la historia reciente.
 La caza furtiva de elefantes en el norte de África ha puesto a las autoridades en alerta a los expertos.
 ¿Cómo puede ser que una persona sea capaz de manejar un sistema de control?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, descubrieron una nueva forma de hacer que los humanos tengan más dientes.
 La economía de América Latina es una de las economías más competitivas del mundo, pero en los últimos años se ha vuelto cada vez más desigual.
 El gigante tecnológico Google anunció que dejará de vender su último modelo de teléfono, el iPhone 5.0, en la próxima semana.
 A los 12 años le dijeron que era una broma, pero cuando el maestro de escuela estaba a punto de llegar a la escuela, un niño con problemas de memoria se dio cuenta.
 La explosión de una supernova en la estrella de neutrones que sacudió a Júpiter hace más de dos mil millones de años, causó la muerte de uno de los mayores misterios de la historia.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de una comisión especial para investigar el programa de armas de su país.
 A primera vista, la imagen de un pequeño grupo de personas que caminan por las calles del centro de Londres es una mezcla de fiesta y alegría. Pero en realidad no es así.
 El primer ministro británico, David Cameron, anunció este martes que la salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) es "un momento histórico".
 La temperatura de la Tierra alcanzó niveles récord este lunes, según un nuevo informe del Centro Meteorológico Nacional de Estados Unidos.
 Islandia es uno de los lugares más bellos del mundo, y sus paisajes son el corazón de la cultura nórdica.
 La decisión de la Asamblea General de Naciones Unidas (ONU) de no reconocer a Jerusalén como capital de Israel llegó a su fin.
 El tratamiento para el dolor de cabeza puede ayudar a aliviar las molestias que sufren los pacientes con un tipo de dolor agónico.
 En la historia reciente de América Latina, los países más poblados del continente se han convertido en un foco de atención. Sin embargo, cada vez son más los que hablan de las raíces políticas y políticas que tienen lugar allí.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Un grupo de sicarios acusados por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) en la capital de Brasil, Río de Janeiro, fue ejecutado este viernes a las 9:30 de la mañana.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este viernes en Londres después de que la policía investigara el caso.
 La idea de que las mujeres más jóvenes del mundo se casaran con una mujer en el mundo empezó hace dos años, pero no era fácil.
 Los gigantes de la industria del entretenimiento y el entretenimiento se han visto afectados por la pandemia de coronavirus en Japón.
 El fundador de la red social Twitter, Mark Zuckerberg, anunció que dejará de usar sus cuentas en las próximas semanas.
 Evo Morales llegó a la presidencia de Bolivia este domingo, pero luego de varias horas de intensas protestas en las calles que han dejado al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 El último campeón de la NBA, Kobe Bryant, se ha convertido en uno de los grandes jugadores que han ganado el título de mejor jugador del siglo XX.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de hoy. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha sido el hombre más buscado de la historia.
 En Estados Unidos, la mayoría de las armas se usan en el país como herramienta para disuadir a los criminales. Pero eso no es una excepción.
 ¿Qué tienen en común nuestros padres y los de sus madres? Es una pregunta que se repite cada día.
 La Casa Blanca anunció este lunes la creación de una embajada diplomática en Estados Unidos, con lo que se convertiría en el segundo país del hemisferio occidental en recibir a un diplomático estadounidense.
 La Federación Internacional de Atletismo (FMA) volvió a demostrar que está lejos de ser una potencia mundial en lo deportivo.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela rechazó este jueves la solicitud del gobierno de Nicolás Maduro para suspender el proceso de diálogo con la oposición y poner fin a una larga crisis política que ha sacudido al país.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la venta de casi US$1.000 toneladas de productos químicos para combatir la crisis que atraviesa el país.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible la luz de los edificios?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El papa Francisco falleció a los 87 años de edad en su residencia de Manaos, Nicaragua, según informó el Vaticano.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se encuentra en medio de una tormenta política.
 La red social Facebook se ha convertido en el sitio de citas más popular del mundo, según un nuevo estudio.
 En la época de los nazis, un grupo de alemanes estaba organizando una reunión para discutir el arsenal de armas químicas que había encontrado en Alemania.
 En el mundo de la ciencia, hay un lugar en el que los científicos se preguntan: ¿por qué es tan difícil llegar a la cima?
 La niña de 12 años que fue secuestrada en Siria por el grupo extremista Estado Islámico (EI) se convirtió en una de las muchas víctimas de la guerra en ese país.
 En los últimos años, el deporte en Estados Unidos ha sido un de los deportes más populares del mundo.
 La primera persona en cruzar el Canal de Suez se convirtió en la más rápida del mundo, según un nuevo estudio científico.
 Al menos 10 personas murieron en un ataque con bomba en la capital de Irak, Bagdad.
 "Es una declaración de guerra", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 En la noche del pasado fin de semana, una joven estadounidense se convirtió en la primera persona en ganar el premio más caro del mundo. Pero ahora, a sus 29 años, no es fácil ser tan fuerte como ella.
 España se ha convertido en el país europeo con más casos de coronavirus, según la Organización Mundial de la Salud.
 Un fuerte terremoto de magnitud 7,5 sacudió el sur de China este viernes.
 La Copa del Mundo es un torneo de selecciones que se disputa en el mundo y no solo en Rusia, sino en México.
 El azúcar es uno de los alimentos más populares en Reino Unido. Pero, ¿qué ocurre con el azúcar?
 El polémico candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este miércoles en el hombre más buscado del mundo.
 En los últimos años, se ha convertido en una de las mayores crisis económicas de América Latina: el desempleo y la pobreza.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, es el hombre más poderoso del mundo.
 Una nueva especie de dinosaurio ha sido catalogada como uno de los animales más extraños del mundo, según un nuevo estudio.
 En la naturaleza, en el fondo del mar, hay un paisaje que parece inhóspito. Es una de las maravillas naturales del mundo.
 El gobierno de Ucrania informó que los rebeldes prorrusos tomaron el control de la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 Colombia está en la lista de los países más industrializados del mundo, pero eso no significa que las empresas colombianas estén en el podio.
 ¿Quién es el papa Francisco? Es una de las imágenes más icónicas de la historia del cristianismo. La primera vez que apareció en la prensa se convirtió en un símbolo de su fe.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) anunció este miércoles que el planeta más grande del Sistema Solar se encuentra en la luna de Saturno.
 La contaminación del aire es uno de los principales problemas ambientales de la ciudad europea.
 El astronauta de la NASA Neil Armstrong, quien se encuentra en Estados Unidos desde el pasado 14 de marzo, dijo este martes que no volverá a la Tierra y que espera poder volver a Marte.
 "En el mejor momento de mi vida, no puedo hacer nada", asegura un hombre a bordo del vuelo MH370 de Malaysia Airlines.
 Las explosiones se registraron este viernes en las calles de la capital británica, Manchester.
 El hallazgo de restos humanos en una fosa común en el sur de Israel fue revelado por un equipo de investigadores.
 La detención de Joaquín "El Chapo" Guzmán en el aeropuerto de Ciudad de México fue una sorpresa.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, ha sido calificado como "el hombre más poderoso del mundo", según el diario colombiano Clarín.
 La tragedia por el derrame de petróleo en la ciudad portuaria de Ferguson, en el norte de Italia, ha dejado más de 1.000 muertos y decenas de heridos.
 El amor por la vida es uno de los mayores temores que he tenido en mi vida, pero no siempre me ha ocurrido.
 El hijo de la familia canadiense, el líder del grupo guerrillero estadounidense Boko Haram, murió este viernes en un accidente de helicóptero.
 México ya no podrá entrar a Estados Unidos en EE.UU. sino de forma indefinida, según informó este lunes la Casa Blanca.
 ¿Por qué la carne procesada puede ser considerada una mala opción para el consumo de alimentos saludables?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo, pero no es la única en el continente americano.
 Si eres de los que se ha convertido en el hombre más rico del mundo, es posible que te des cuenta y no sepas qué es lo que significa.
 El actor y productor de cine estadounidense Bill Cosby murió este lunes a los 53 años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunieron este lunes en la capital de Siria, Bashar al Asad.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este miércoles una resolución para rechazar la convocatoria de elecciones presidenciales en medio de un clima de tensión que amenaza a la oposición.
 La agencia de ayuda humanitaria de Naciones Unidas dice que más de 1.000 refugiados sirios han regresado a la ciudad siria de Tikrit, en el norte del país.
 El proceso de independencia de Escocia se ha convertido en una nueva batalla política para conseguir la independencia del país.
 Científicos en Estados Unidos concluyeron que la primera vacuna contra el coronavirus fue desarrollada por un grupo de científicos. Pero, ¿por qué?
 La historia de un caballo que se ha convertido en símbolo de la raza humana hace más de 2.000 años es muy conocida en Rusia, pero no todos saben lo que fue su origen.
 El ejercicio puede ser un buen ejercicio para combatir el estrés y aumentar la resistencia en los músculos.
 El papa Francisco se reunirá este domingo con el presidente de Sudáfrica, Ban Ki-moon, en la cumbre del G20 que se celebrará en Río de Janeiro.
 El dolor de cabeza es uno de los síntomas más comunes de la enfermedad de Parkinson, pero ¿por qué?
 El corresponsal de la BBC en el periódico New York Times le preguntó a los lectores de Cuba que si les gustaría contarles un reportaje sobre Cuba.
 El alcalde de Roma, Giorgio Apostoli, anunció este miércoles que retirará las obras de arte del papa Benedicto XVI a la ciudad de Milán para evitar el derrame de dinero público.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que reanudará los vuelos entre el país y Cuba, según informó la oficina del presidente Barack Obama.
 Donald Trump no es el candidato del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de noviembre, pero su campaña se ha vuelto viral.
 La frontera entre México y Estados Unidos es una de las fronteras más peligrosas en la historia reciente de ese país.
 Corea del Norte se convirtió este sábado en el primer país del mundo en lanzar un misil de largo alcance.
 Las mujeres y los hombres de hoy en día se han convertido en una parte fundamental de nuestra vida. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha tomado una serie de acciones militares contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria.
 Las mujeres que viven en países desarrollados están muriendo de covid-19, según una nueva investigación.
 El equipo de fútbol inglés Arsenal anunció este martes que dejará su cargo por un tiempo indefinido, en medio de una profunda crisis económica y financiera.
 En la era de la tecnología, el aire acondicionado se ha convertido en un elemento básico del hogar. Pero ¿por qué no es tan importante?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El gobierno de Argentina anunció este miércoles que enviará una misión militar a la ciudad argentina de Buenos Aires, en el marco de las celebraciones del Día Internacional de la Madre.
 En la frontera sur de África, España y Ecuador se han convertido en el centro de una pandemia de residuos plásticos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llegó a la Casa Blanca este jueves para reunirse con el embajador de su país en Washington.
 La pandemia de covid-19 está causando estragos en la costa del estado de California, Estados Unidos.
 La violencia y el caos en El Salvador se han vuelto cada vez más comunes en los últimos días.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este viernes que el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) decretó la prisión preventiva para todos los magistrados del Consejo Nacional Electoral (CNE).
 Miles de personas fueron evacuadas este fin de semana de un centro de detención en el norte de Italia, después de que más de 1.000 víctimas de los ataques del pasado mes de mayo se hallaran en la casa de sus familiares.
 Es una de las obras arquitectónicas más famosas del mundo: la catedral de Notre Dame, en París, por primera vez, ha sido Patrimonio Mundial.
 Cuando la hija de su novio, Evelyn, se enteró de que tenía un hijo, ella no sabía lo que iba a pasar en el futuro.
 Los jóvenes de Reino Unido están cada vez más expuestos a la violencia sexual en internet, según una nueva investigación.
 La píldora anticonceptiva (TED) es una de las drogas más comunes en Reino Unido. Pero, ¿por qué?
 El precio de la plata es el más alto del mundo, según un nuevo estudio publicado en la revista The Economist.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio por concluida la investigación sobre el asesinato del fiscal especial Robert Mueller en agosto pasado.
 El servicio de mensajería instantánea Uber acaba de despedir a un empleado de la empresa que trabajaba en el aeropuerto de Seattle, Estados Unidos.
 La tensión entre Corea del Sur y Estados Unidos se ha convertido en una de las mayores crisis comerciales entre ambos países.
 Boris Johnson fue el primer ministro de Reino Unido en convertirse en uno de los hombres más poderosos del mundo.
 La crisis económica que vive Europa está pasando factura a la Unión Europea (UE) y en el resto del mundo.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos está probando un nuevo método para reducir el consumo de alcohol.
 ¿Quieres dormir mejor? Es una pregunta que muchos se hacen a menudo. Pero, ¿por qué no podemos hacer todo lo posible para mantenerte la forma física?
 El Manchester United se ha convertido en el equipo más caro del mundo, según los datos de la BBC.
 Las autoridades de Malasia advirtieron que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido hace dos semanas podría haber sido derribado por las fuerzas de la Fuerza Aérea estadounidense.
 En el siglo XX, la pandemia de covid-19 se convirtió en una pesadilla para millones de personas.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, se ha convertido en el hombre más poderoso de la historia de su país.
 El glaciar Sputnik, en el sur de Groenlandia, es un lugar bastante frío y caliente.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que dejará de utilizar el matrimonio entre personas del mismo sexo, después de que un tribunal en California rechazara la solicitud de una pareja gay.
 La canciller de Argentina, Ángela Merkel, acusó a Estados Unidos de estar detrás de la crisis diplomática que vive el país sudamericano desde hace dos semanas.
 ¿Qué tienen en común el agua y el aceite de oliva? Para los expertos, es posible que su sabor sea tan agradable como parece.
 El candidato a la presidencia de Ecuador, Lenín Moreno, ganó este domingo las elecciones presidenciales en Ecuador.
 El número de estudiantes universitarios en el mundo se ha reducido en más de un tercio en los últimos cinco años.
 La Copa del Mundo de este domingo se celebró en Río de Janeiro, el mayor evento deportivo que ha tenido lugar en la historia.
 La Guerra Fría se inició con una guerra en la que Estados Unidos y Rusia se enfrentaron por primera vez en su historia.
 Cada vez que se trata de un alimento, el azúcar es uno de los alimentos más populares en América Latina.
 La ciudad alemana de Trier es una de las ciudades más densamente pobladas del mundo. Pero, ¿por qué la gente no lo hace?
 ¿Qué hay que hacer para tener un recuerdo de la visita al Museo Británico de Londres?
 Google es el gigante de la industria de las telecomunicaciones en Estados Unidos.
 Las elecciones presidenciales de Perú se celebran este domingo en la capital del país, Lima.
 "Las redes sociales no son lo mismo para todo el mundo".
 El papa Francisco llegó este miércoles a la ciudad de Palermo, en el centro de Italia, para hablar sobre los problemas que aquejan a su país.
 Un desprendimiento de nieve en el centro de Italia ha dejado al menos un centenar de muertos y miles de heridos.
 Al menos 12 personas murieron y decenas resultaron heridas en enfrentamientos entre Israel y la policía israelí este viernes.
 Científicos de la NASA descubrieron un nuevo descubrimiento en el fondo del océano, que podría ser capaz de detectar los avistamientos de agujeros negros.
 El equipo de fútbol inglés Manchester City ganó el partido inaugural de la Liga Premier en la ciudad inglesa de San Francisco, Estados Unidos, después de ganar 1-0 al Chelsea por 3-1.
 La mayoría de la población europea vive en un lugar más remoto y cada vez más aislado del mundo.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, dijo que no le gusta la reelección como presidente del país.
 El príncipe heredero de Arabia Saudita, Abdul Fattah al-Sisi, se convirtió este viernes en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es el hombre más poderoso del mundo.
 En la noche del 25 de agosto, en el sur de Río de Janeiro, un grupo de hombres vestidos con uniformes militares desfilaron por las calles de Sao Paulo.
 Es una de las aplicaciones más usadas en todo el mundo, pero no es la única.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido crearon este jueves una nueva teoría sobre el origen de la fuerza que rige el universo.
 Un equipo de arqueólogos en Chile dice que los restos de un grupo de mineros atrapados en la mina de Tamboque, en el norte de Chile, han sido destruidos y quedaron calcinados.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez cuál es la mejor película de Hollywood para ser el Oscar?
 Es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo, pero la razón por la que se ha propagado rápidamente en los últimos años es uno de los males más conocidos.
 Las elecciones de este domingo en Chile dejaron un panorama desolador: una gran mayoría de los bolivianos votó a favor de la reelección presidencial.
 Google, el gigante tecnológico de internet, acaba de anunciar su intención de convertirse en la empresa más grande del mundo. Y es que se trata de uno de los proyectos más importantes de su historia.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, se encuentra en la ciudad oriental de Sloviansk después de que el Parlamento aprobara una ley para limitar el flujo de ayuda humanitaria.
 Al menos cinco personas murieron en un ataque con coche bomba ocurrido este viernes en la capital de Pakistán, Kabul.
 La policía de Reino Unido informó este martes que el sospechoso de pertenecer al autodenominado Estado Islámico (EI) fue encontrado muerto a tiros en una estación de tren cerca de la ciudad de Birmingham.
 La oposición venezolana se ha visto envuelta en una nueva crisis política que amenaza a su presidente, Nicolás Maduro.
 La policía de Alemania arrestó a un exagente de la empresa de seguridad del gobierno federal acusado de asesinar a dos mujeres en una operación policial.
 Las autoridades en Arabia Saudita arrestaron a al menos 12 miembros de una red de militantes islámicos que operaba en el norte de Irak, según informó la BBC.
 Científicos en Estados Unidos y Reino Unido lograron desarrollar un nuevo tipo de células madre que podría ayudar a salvar miles de vidas.
 La Unión Europea (UE) ha dado un paso más hacia la normalización de los lazos entre Rusia y Occidente.
 El duque de Sussex, Meghan Markle, dijo este miércoles que está "de acuerdo" con el príncipe Harry.
 Una corte en Rusia declaró inconstitucional la prohibición del matrimonio entre personas del mismo sexo.
 ¿Cuál es la forma en la que se forman los números primos?
 La foto es la más icónica de todas las fotografías que he visto en mi vida. Pero no por nada, sino por lo que puedo ver.
 Los combatientes de Estado Islámico (EI) se han convertido en un símbolo de la lucha contra el autodenominado grupo yihadista.
 Las protestas estudiantiles en Colombia comenzaron en la noche de este miércoles y el gobierno del presidente Andrés Manuel López Obrador volvió a dar un paso más, con decenas de miles de efectivos policiales que se han retirado de las calles.
 Cada vez que se habla de los tanques en el mundo, hay un puñado de toneladas de municiones.
 Un tribunal de Nueva York sentenció a muerte a una niña de 12 años que había sido violada y abusada sexualmente en 2015.
 "No podía dormir. No podía respirar, no podía mover el cuerpo".
 La primera vez que el primer ministro de Reino Unido, David Cameron, se reunió con un grupo de oficiales de la Marina británica en diciembre de 1944, no fue una noche cualquiera.
 Los resultados de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se adelantan a la medianoche, pero ya se conocen los resultados.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que invertirá US$1.000 millones en la construcción de un puente para el Canal de Panamá, con más de 3.600 kilómetros de longitud y una superficie de casi 1.700 kilómetros cuadrados.
 ¿Es posible comer carne de res? Es una pregunta que la mayoría de las personas se hace a menudo: ¿qué tan sana es la comida con ella?
 "Nos vamos a la cama", le dijo el hombre que se encontraba en una esquina de un bar del centro de Ciudad de México.
 Cuando el joven estudiante de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, comenzó a trabajar en un banco de dólares, pensó que sería una buena idea para su carrera.
 La serie de la BBC "The Boss" (Juego de Tronos) ha sido una de las más exitosas de los últimos años.
 El cerebro humano es un órgano que se nutre de las emociones y los sentimientos. Sin embargo, algunas personas no tienen la capacidad de modificar sus conductas en el sentido del humor.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los humanos son más inteligentes que las mujeres?
 La sonda espacial de la NASA, Juno, captó este martes una nueva imagen del planeta más grande del Sistema Solar.
 El gobierno de Sudán del Sur anunció este martes que ha suspendido su programa de televisión para el público en todo el país.
 "El cielo está lleno de estrellas", dice un mensaje de Instagram en el que invita a tomar fotos.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este domingo para hablar sobre el escándalo de abusos sexuales que sacude al mundo. Pero, ¿por qué?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular cuando no estás a la oficina?
 El telescopio espacial de la NASA, que se encuentra en Chile, tiene una nueva misión: el descubrimiento de agujeros negros.
 El presidente de Paraguay, Fernando Lugo, se encuentra en una situación inédita después de que el Ejército irrumpiera en la ciudad de Manaos.
 Un nuevo estudio sugiere que los vehículos eléctricos son capaces de reducir la contaminación del aire en todo el mundo, según un informe publicado este lunes.
 El multimillonario estadounidense Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, se ha convertido en la persona más rica del planeta.
 El director de cine británico James Bond, que se suicidó en marzo de este año, está siendo investigado por la policía de Reino Unido por una serie de acusaciones de espionaje.
 En Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump ha estado al borde de la muerte.
 En un momento en el que la industria de la venta de alimentos y bebidas es cada vez más complicada, se ha vuelto una tarea compleja.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, se convirtió este jueves en uno de los lugares más fríos del país.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se disculpó este jueves por haber sido acusado de espionaje.
 La crisis de los lazos entre Estados Unidos y Rusia se ha convertido en un conflicto diplomático.
 La pandemia de covid-19 está causando la muerte de más de 2 millones de personas en el mundo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el gobierno de su antecesor, Iván Duque, renunció a su cargo en medio de una profunda crisis económica.
 Un hombre armado con un rifle de asalto se ha convertido en el héroe del fin de semana en Francia.
 Es una de las cosas más difíciles que se pueden encontrar en el mundo, pero lo cierto es que también es difícil.
 El banco alemán Deutsche Bank se convirtió este miércoles en el primer país de Europa en ingresar a la lista de bancos más endeudados por el impago de sus deudas.
 "La vida en la era digital se ha convertido en una pesadilla", le dice a BBC Mundo el fundador de Facebook.
 La tecnología de impresión 3D es una de las grandes promesas de la ciencia moderna. Pero, ¿por qué?
 La policía de El Paso, en el norte de México, arrestó a un hombre que había sido arrestado por llevar un arma de fuego durante una protesta contra la reforma educativa.
 La compañía china de transporte compartido Uber anunció este jueves que se convertirá en la primera empresa automotriz del país en llegar a más de 200 países.
 Para muchos, es una de las cosas más peligrosas que pueden ocurrir en el mundo.
 A la edad de 17 años, el profesor británico Peter Johnson se ha convertido en uno de los trabajadores más jóvenes de Reino Unido. Su trabajo no es fácil.
 Es una reunión en la que se reúne a un grupo de personas para discutir el futuro del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué es tan difícil llegar a un sitio en el que no hay agua potable?
 "Este es un momento emocionante para la humanidad", dice uno de los emojis más icónicos que se ha publicado en redes sociales.
 La historia de la joven estadounidense que desapareció el pasado mes de marzo en Londres, Reino Unido, parece estar dando un giro inesperado al misterio.
 La búsqueda de un tiburón blanco en las aguas del Mar Báltico se ha convertido en una pesadilla para los científicos.
 La policía de Ámsterdam, en Holanda, está buscando a un hombre que trabaja para la cadena de comida rápida McDonald's. Pero no es el único.
 ¿Te gusta vivir en una sociedad de la que no hay lugar para el aburrimiento?
 "Mi nombre no es Katherine", escribió en su cuenta de Twitter el pasado mes de abril.
 La tasa de desempleo en Estados Unidos alcanzó un máximo histórico, según cifras oficiales.
 La noche del martes en la ciudad de Maracaibo, en el sur de Chile, se registró un terremoto sismo que dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 Un empresario mexicano que fue acusado de matar a un hombre en la década de 1990, se convirtió en el primer narcotraficante detenido en Estados Unidos.
 Es una de las casas más lujosas del mundo: un apartamento en el centro de la capital de Dinamarca, Copenhague. Una mansión que se ha convertido en uno de los lugares más exclusivos de Europa.
 El gigante de la telefonía móvil, Samsung, se ha convertido en el primer fabricante de celulares del mundo en ganar US$1.000 millones al año.
 El ataque aéreo de Estados Unidos sobre la estratégica base militar de Kobane, en el norte de Irak, dejó un saldo de más de medio centenar de muertos.
 Las redes sociales se han convertido en el foco de atención de la pandemia del coronavirus.
 La investigación sobre la supuesta relación entre Rusia y el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ha puesto en tela de juicio a las autoridades estadounidenses.
 Las imágenes de la violación grupal en una de las películas pornográficas más famosas de Reino Unido han vuelto a poner sobre la mesa la posibilidad de que un grupo de hombres se "reentraron" con su víctima.
 El 19 de abril de 1937, el general Augusto Pinochet (191939-1981) fue fusilado en un barrio de la ciudad de Santiago, en el norte de Chile.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que se retira del fútbol mundial.
 La industria de los cosméticos en Estados Unidos se ha visto afectada por la pandemia de covid-19.
 La presentadora de la cadena NBC, Cinkya Sullivan, se convirtió en una de las voces más reconocibles de su país para hablar sobre el mundo del cine.
 Es una de las maravillas científicas más grandes del Universo, pero no es la primera vez que ocurre.
 ¿Se puede comer más rápido de lo que se necesita para una persona sana?
 La canciller de Venezuela, Luisa Ortega Díaz, anunció este jueves que el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) acordaron iniciar una investigación formal sobre la supuesta injerencia en las elecciones presidenciales de ese país.
 En medio de la incertidumbre que vive Venezuela, el presidente Nicolás Maduro y su par estadounidense Donald Trump se agarran a una taza de café.
 "La verdad es que la vida no está en nuestras manos", dice el refrán. ¿A quién le viene más a la mente?
 ¿Qué tienen en común las autoridades de la Unión Europea y el gobierno británico?
 La imagen se volvió viral en las redes sociales por los incendios de la central nuclear de Chernobyl, que han afectado a más de un millón de personas alrededor del mundo.
 Colombia está en medio de una carrera contra el tiempo. Y eso es un motivo de preocupación para la mayoría del país.
 El fútbol no es sólo el deporte de élite, sino también para los aficionados a su pasión.
 El vuelo de Malaysia Airlines que chocó con el Boeing 737 de la aerolínea estadounidense United Airlines se estrelló este domingo en el aeropuerto de Tijuana.
 La crisis en Irak se agudiza con la llegada del presidente de Estados Unidos, Barack Obama, a la Casa Blanca.
 En Estados Unidos, en la década de 1960, los militares británicos y estadounidenses llevaron a cabo pruebas nucleares con armas químicas para demostrar que eran capaces de matar a las personas.
 "No hay nadie en la Asamblea Nacional de Cataluña que quiera salir de la misma", se proclamó este miércoles el presidente del Parlamento catalán, Carles Puigdemont.
 En Estados Unidos, hay un problema de salud pública que no es resuelto por las autoridades.
 El papa Francisco anunció este viernes que retirará de su lista de abusos sexuales por parte de sacerdotes católicos, tras el escándalo que sacude a la Iglesia católica.
 ¿Es posible dormir más de lo que se necesita para mantener una buena salud?
 Es uno de los animales más icónicos del mundo: el murciélago, un mamífero que vive en su hábitat natural.
 La muerte de Kim Jong-un, el líder de Corea del Norte, ha conmocionado a la sociedad en todo el mundo.
 Las protestas callejeras en Estados Unidos han sacudido a la ciudad de Charlottesville, en el estado de Carolina del Sur.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, llegó a la presidencia de su país este domingo con el objetivo de poner fin al proceso de golpe de Estado que llevó a su antecesor.
 Las autoridades de México informaron este jueves que el enfrentamiento entre fuerzas del Estado y las fuerzas de seguridad en la ciudad de Jalisco, en el estado de Tamaulipas, ha dejado al menos 15 muertos.
 Cuando su madre se quedó dormida en la cocina de su casa, a los pocos días de haber empezado a trabajar, el padre de Heddy le dijo: "Me voy a dar un poco de trabajo", dice.
 El gobierno de Donald Trump anunció este miércoles que pondrá en marcha un plan para deportar a miles de migrantes indocumentados.
 El buque de carga más grande del mundo, que se hundió en el Mar Caribe hace dos semanas, fue rescatado este domingo por la Armada de Indonesia.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que convocará elecciones generales en el país para el 1º de diciembre.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de Venezuela tomará medidas drásticas para frenar la expansión del embargo económico a su país.
 "Mi vida estaba en shock", dice una mujer a través de la red social.
 Corea del Norte no es un país rico, pero tiene una enorme influencia en el continente americano.
 La guerra contra el grupo yihadista Estado Islámico (EI) está a punto de convertirse en una pesadilla.
 El papa Francisco llegó este sábado al Capitolio de la capital de Filipinas, San Pedro.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El actor británico Liam Sterling se convirtió en el hombre más rico de Reino Unido.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) está al borde de un ataque cibernético.
 El cofundador de la red social Snapchat, Mark Snyder, fue arrestado este martes en Nueva York por un presunto delito de tráfico de drogas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gigante chino Alibaba cerrará su sede en Nueva York.
 El programa espacial ruso de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) está a punto de estar listo para su primer encuentro con el gobierno de Estados Unidos.
 La historia de América Latina es conocida como "la tierra de los muertos".
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, aseguró este viernes que el coronavirus ha llegado a su punto álgido.
 Los gigantes de la industria publicitaria en China han sido acusados formalmente de "inadmisividad" a raíz de las denuncias de acoso sexual que tuvieron lugar en los últimos días.
 Un desprendimiento de rocas en el norte de Chile dejó al menos cuatro personas muertas y decenas de heridos.
 Los pueblos indígenas de América Latina no son lo mismo para los hombres y mujeres, pero ¿quién es el primero?
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la industria del comercio mundial.
 Científicos estadounidenses dicen que la vacuna contra el covid-19 desarrollada por el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, puede ayudar a combatir el virus del SARS.
 El equipo de fútbol mexicano, el Real Madrid, se prepara para la final de la Liga de Campeones que tendrá lugar este sábado en el estadio Azteca.
 Un misil balístico que se lanza hacia el espacio es una poderosa arma antimisiles.
 La rivalidad entre el fútbol ruso y el de ese país se volvió más tensa que nunca en los últimos años.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, afirmó este miércoles que su país está en una "crisis humanitaria" después de que un grupo rebelde prorruso irrumpiera en la sede del gobierno.
 El Bayern Múnich se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones al vencer 2-1 en el estadio Santiago Bernabéu.
 En la década de 1980, un equipo de científicos en Estados Unidos y Reino Unido decidió hacer una prueba de ADN que podría ser "una herramienta" para mejorar el proceso de selección de los espermatozoides.
 "La vida de mi mamá se ha convertido en una pesadilla", dijo la actriz y cantante británica Britney Spears a la BBC.
 El presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, dijo que su país es un "socio de paz" en la región del Sinaí.
 El Tribunal Supremo de Irlanda del Sur dictaminó que el derecho a la ciudadanía en Estados Unidos debe ser respetado por un grupo de indocumentados, pero no se trata de una prohibición.
 ¿Cuál es la mejor forma de explicar el origen de los números? Es una de las preguntas que más se repiten en los últimos años.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este lunes que se encuentra en una situación "muy delicada" tras la muerte de uno de sus altos directivos, Osama Bin Laden.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que ha detectado un nuevo brote de covid-19 en el continente americano.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó este domingo a su residencia oficial en La Habana para reunirse con el hijo del fallecido líder cubano Fidel Castro.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el muro fronterizo con México en la frontera sur del país entrará en vigor este 1 de enero.
 El Reino de España es un territorio que se encuentra en medio de la frontera con Irlanda del Norte desde hace más de dos siglos.
 El nombre de la joven estadounidense que vive en el centro de Damasco es uno de los más conocidos de su país, pero no es oficial.
 La policía de México detuvo este viernes a un supuesto agente de la Patrulla Fronteriza de Estados Unidos, según informó el Departamento de Estado.
 La ciudad de Los Ángeles, en el norte de California, se convirtió este martes en uno de los lugares más bonitos de la Tierra.
 El partido de ida en la final de la Liga de Campeones, el Mundial de Fútbol de 2014, se convirtió en uno de los más vibrantes y emocionantes del año.
 El gobierno de Siria confirmó este viernes que el arsenal químico de Bashar al Asad fue incautado en los últimos días por parte de la ONU.
 "No se sabe nada sobre el paradero de la embajada de Estados Unidos en Ecuador", le dijo a BBC Mundo una fuente diplomática.
 Científicos australianos están llevando a cabo una investigación submarina sobre el estado de las rocas de la Antártica.
 Los griegos votaron este domingo a favor de que el referendo sobre la permanencia en la Unión Europea (UE) sea declarado un "anomillonario" por los votantes.
 Es una de las atracciones turísticas más populares de Ciudad de México, pero también es parte de la cultura local.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue detenido este martes en Nueva York, según informó la Procuraduría General de Justicia del país.
 Más de 400.000 kilos de municiones fueron destruidas este fin de semana en la ciudad alemana de Auschwitz, en el norte de Europa.
 El papa Francisco anunció este sábado que el papa Pablo VI será canonizado como "el Santo" por la Iglesia católica, en una declaración pública.
 El gobierno de Arabia Saudita prohibió el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este jueves que el gobierno de su país comenzará a tomar "medidas urgentes" para combatir la pandemia del coronavirus.
 Cuando el gobierno de Estados Unidos llegó a la Casa Blanca, los mercados financieros se llenaron de temores y esperanzas de que las cosas iban mal.
 Hillary Clinton ya no es la primera dama de Estados Unidos en ser nominada a la Casa Blanca por el Partido Demócrata.
 ¿Qué tienen en común el sexo de hombre y la píldora anticonceptiva?
 Donald Trump llegó este miércoles a la presidencia de Estados Unidos para hacerse con la nominación del Partido Republicano al frente de la Casa Blanca.
 Fidel Castro se convirtió en el primer líder de la revolución cubana en ser elegido como presidente de Cuba. Pero también fue uno de los hombres más poderosos del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el país pagará US$1.000 millones a Arabia Saudita por la compra de armas en respuesta a una disputa con Irán.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Las uñas de las manos son tan importantes como los dientes, pero ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este lunes que el acuerdo nuclear con Irán se firmó por primera vez en más de medio siglo.
 "Mi hijo es gay, pero no lo sabe", dice a BBC Mundo un hombre de 30 años.
 El terremoto sismo de magnitud 7,8 sacudió Nepal y dejó más de 100 muertos en los alrededores.
 La caída del valor de las acciones de la bolsa de Nueva York ha dejado a los inversores en shock.
 El gobierno griego anunció este jueves que pedirá a la Unión Europea el apoyo de los acreedores internacionales para salvar su economía.
 Los trabajadores de los centros de trabajo en todo el mundo están al límite.
 El crecimiento económico de China se estancó en 2016, según cifras oficiales publicadas este martes.
 La mayor compañía de teléfonos inteligentes del mundo, Samsung, ha sido víctima de un hackeo masivo.
 El futuro de la electricidad en el mundo está por llegar. La idea de un nuevo modelo de energía renovable podría estar a punto de ser realidad, según los expertos.
 El coronavirus se ha convertido en una pesadilla para millones de personas en todo el mundo.
 La música de los 60 y 70 es una de las canciones más recordadas en la historia reciente de México.
 La productora de Disney Disney, producida por la empresa estadounidense Sony Pictures, anunció este lunes que dejará de producir las películas de "Star Wars" (La Guerra de las Galaxias) después de que se hiciera con el control de la franquicia.
 El precio del cobre en Chile es el más alto del mundo, según un estudio de la Universidad de Buenos Aires.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina, pero no es una excepción. Se trata de un fenómeno que ha conmocionado a millones de personas en todo el mundo.
 Rusia y Corea del Norte se han unido en la lucha por el control de las armas nucleares.
 La tripulación de un barco naufragado en el Mar Mediterráneo, que se hundió frente a la costa de Libia, llegó este domingo a bordo de una embarcación sin motor.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita condenó a un hombre que se negó a casarse con una mujer en el país, después de haber sido acusado de violar a una joven.
 "Un día de estos me despertó el celular y miré la puerta del edificio. Me encontré con un hombre que estaba a punto de entrar".
 El equipo de seguridad de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, encontró un virus que puede infectar a los usuarios de teléfonos inteligentes.
 A pesar de los problemas económicos que atraviesa su familia, la pequeña Samoa regresó a su hogar en Miami (EE.UU.), donde se quedó sola.
 El sitio web de videos online YouTube se convirtió en el primer sitio que ofrece una versión gratuita del servicio de streaming gratuito, conocido como Netflix.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la palabra que más usas?
 La crisis en Siria ha vuelto a marcar las conversaciones de paz que se están llevando a cabo en Ginebra, la capital de ese país.
 La primera vez que la televisión rusa emitió uno de sus programas más populares fue en agosto de 1917, cuando un grupo de hombres vestidos con ropa militar irrumpió en el palacio del Kremlin.
 Las autoridades en China confirmaron este viernes que el brote de covid-19 ha causado la muerte de más de 2.000 personas en los últimos días, según cifras oficiales.
 ¿Qué hace que la pandemia de covid-19 se convierta en epidemia?
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor del atentado con bomba en Nueva York que dejó al menos 84 muertos este viernes, según informaron las autoridades.
 "No es fácil, pero estoy muy contenta de ser capaz de hacer lo que yo quiero", dice Jenny.
 Los dueños de la franquicia de fútbol profesional de Los Ángeles Clippers, que se han convertido en la mayor fuente de ingresos del mundo al pagar US$1.000 millones por los servicios de su equipo.
 La Asamblea Nacional de Rusia aprobó una ley que restringe la libertad de expresión y los derechos humanos.
 La Casa Real británica anunció este lunes que el príncipe Felipe, esposo de la reina Isabel II, se reunirá con el rey Juan Carlos.
 El nombre de un espía ruso que fue secuestrado en 2015 por el grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI), se ha convertido en uno de los más populares y controvertidos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves la suspensión de todas las solicitudes de asilo en todo el país, con lo que se espera que los solicitantes puedan pedir asilo.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, se encuentra en un hospital donde está hospitalizado desde hace dos semanas.
 Cuando se enteró de la llegada a Estados Unidos de su hijo, hace unos meses, no sabía nada de él.
 El padre de un niño británico fue arrestado este jueves en el aeropuerto de Manchester, Reino Unido, debido a una disputa con su esposa.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en un campo de batalla para las empresas tecnológicas.
 El gobierno de Ucrania anunció este jueves que comenzará una investigación sobre el uso de las armas de fuego en la ciudad de Luhansk, en el este del país.
 Son las mujeres más poderosas de Estados Unidos, pero en el resto del mundo también tienen un nombre: la Casa Blanca.
 Las fuerzas de seguridad en la capital siria, Damasco, han tomado al menos un tercio de las armas químicas.
 La pandemia de coronavirus ha puesto en jaque a la economía mundial.
 "Las armas químicas están en la lista de los peores crímenes cometidos por Estados Unidos".
 El volcán Taal, en la isla de Hawái, ha sido detectado por primera vez desde que comenzó a erupción este año.
 Las fuerzas kurdas recuperaron la ciudad de Tikrit, en el norte de Irak, después de que un grupo de combatientes kurdos prendieran fuego a una colina cerca de la frontera con Turquía.
 El director mexicano Alfonso Cuarón, quien fue nominado a los Oscar este año, se convirtió en el mejor director del año gracias a su película "Gravity".
 ¿Qué harías si tuvieras que trabajar para ahorrar en el mes de diciembre?
 El mundo de la ciencia no es el único lugar donde puede existir, pero si hay algo que lo explique. ¿Por qué?
 Los mexicanos que viven en Estados Unidos se han convertido en los latinos más ricos de la historia del país. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno buscará "revertir" la política migratoria de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el fiscal general de Cuba, William Manafort, se convertirá en la segunda persona más poderosa del país tras el exmandatario estadounidense Alan Gross.
 Facebook se ha convertido en el mayor sitio de internet del mundo, pero no todos los usuarios tuvieron acceso a sus datos.
 Los precios de los productos en Estados Unidos están cayendo en su nivel más bajo desde el año pasado.
 El presidente ruso, Vladimir Putin, firmó este lunes una orden ejecutiva para restringir el suministro de gas a Rusia en medio de la crisis en Ucrania.
 Es una de las empresas más exitosas del mundo y, sin embargo, es la más exitosa en los últimos cinco años.
 ¿Cómo es posible que una persona viva más de dos millones de personas en el mundo?
 Es uno de los deportes más populares en el mundo. Pero, ¿por qué no es tan popular?
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este viernes que el gobierno de su país pondrá fin a la suspensión de las relaciones diplomáticas con América Latina.
 El presidente de Honduras, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que el gobierno de su país liberará a Jeanine Áñez, líder opositora y candidata presidencial en las elecciones presidenciales del próximo mes de noviembre.
 El Mundial de Rusia 2018 está a punto de comenzar. La historia se repite. Los goles y los errores en el fútbol europeo han dado la vuelta al mundo.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que su país no es el mejor lugar para ganar la Copa del Mundo.
 La situación política en Venezuela se complica cada vez con la llegada del presidente Nicolás Maduro a las elecciones de este domingo.
 Las calles de Ciudad de México no son las mismas en el resto de Estados Unidos.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la nariz se endurece de forma tan rápida y sin dejar rastro?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el cuerpo humano está tan lleno de energía?
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 tendrá lugar el próximo 26 de febrero, pero se espera que los aficionados acudan a la ciudad anfitriona de Sochi en busca de una experiencia inolvidable.
 China se ha convertido en el primer país de América Latina en poner en marcha una nueva criptomoneda.
 Las fresas se han convertido en el alimento favorito de la mayoría de las personas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió en el hombre más poderoso del mundo.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que va a iniciar una serie de medidas para frenar la deforestación en el país.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que el primer caso de covid-19 en Brasil se confirmó por primera vez.
 "La revolución china es la única forma de vencer a los chinos y lo que se ha convertido en el último bastión de la democracia".
 La red social Facebook se ha convertido en una de las herramientas más usadas del mundo. Pero ¿qué tan fácil es hacer que tus datos no sean públicos?
 La mayoría de los niños que reciben una vacuna contra el SARS-CoV-2 no pueden ponerse la ropa, pero si se les inyectan un medicamento puede ser contraproducente.
 El multimillonario estadounidense Donald Trump anunció este jueves que dejará su cargo como presidente de la petrolera estatal de Qatar, PDVSA.
 El paso del tiempo por el estado de excepción en la frontera sur de México es uno de los mayores retos que se le ha puesto al gobierno de Andrés Manuel López Obrador.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, Mike Pompeo, se disculpó este viernes por los comentarios sobre el coronavirus en la Casa Blanca que hizo el presidente Donald Trump.
 "La Tierra está en medio de una carrera espacial", dice el director ejecutivo de la agencia espacial estadounidense NASA.
 El delantero brasileño Neymar, de 32 años, no podrá jugar en el Mundial de Rusia 2018, después de que este viernes se diera a conocer su intención de abandonar la selección.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves la apertura de una mesa de diálogo con la oposición para tratar de solucionar el problema de la escasez de agua en la ciudad de Caracas.
 "No hay nada que pueda salvar a Estados Unidos de la guerra comercial".
 En México cada vez son más las personas que buscan refugio en Estados Unidos. Y eso es precisamente lo que está ocurriendo en ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se comprometió este jueves a buscar una salida para la crisis sanitaria en Cuba.
 Corea del Norte y Estados Unidos alcanzaron un acuerdo en la madrugada de este viernes para llevar a cabo sanciones económicas contra el gobierno de Pyongyang.
 Su nombre era en realidad, pero la decisión del gobierno de Estados Unidos de poner fin a su dominio sobre el sur de África no ha sido tan traumática como lo hizo con sus predecesores.
 "No hay duda de que la velocidad del sonido es superior a la de los aviones".
 El candidato demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven de la historia del Partido Demócrata en ganar las elecciones presidenciales de 2016.
 Estados Unidos y la Unión Europea firmaron un acuerdo para limitar el aumento de las emisiones de gases de efecto invernadero en todo el país.
 El proceso de paz con Irán está en marcha. Pero ¿es posible que el país se convierta en un "estado independiente"?
 El príncipe Felipe, el duque de Edimburgo, se convirtió este domingo en el primer monarca del planeta Tierra que ha sido sometido a un trasplante de manos.
 Cuando una mujer ha estado en el vientre de su madre, se encuentra ahora con un bebé que no tiene ni la mitad de edad.
 El arsenal de armas nucleares en el mundo ha sido ampliamente vendido en los últimos años. Pero, ¿por qué es tan caro?
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el mundo de los robots se ha convertido en un lugar tan complejo como la tierra? Pues, ¿por qué las computadoras han perdido tanto poder sobre ellas?
 El precio del petróleo sigue cayendo en Estados Unidos, pero eso no significa que el barril de crudo sea más barato.
 El conflicto entre Israel y Hamas ha intensificado su escalada en los últimos días.
 Era un día en el que las tropas soviéticas se preparaban para tomar la ciudad de Kobane.
 El gobierno de Nigeria dice que más de 1.000 personas han muerto en el país debido al hambre, según un informe publicado este lunes.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que el país más grande de América Latina, Chile, se convirtió en el primer país latinoamericano en sumarse a la lista de países con menos delitos de tráfico de personas.
 La estrella de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las mujeres más famosas del mundo, según un estudio realizado por la BBC.
 El fundador de la empresa china Zhang Zhou, quien se encuentra en el centro de un escándalo de corrupción, ha sido acusado de haber hackeado millones de computadoras y teléfonos celulares del país asiático.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser el mejor futbolista del mundo?
 Las autoridades de Guantánamo, en el sur de China, informaron este jueves que se llevarán a cabo una serie de pruebas para intentar detener la importación de armas de fuego.
 El cáncer de páncreas fue diagnosticado con éxito, pero la muerte no se ha cobrado la pena.
 Es una de las batallas más famosas en la historia del boxeo y, sin duda, ha sido el gran protagonista.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuánto tiempo gastaste en ir a la compra?
 Los huracanes se han convertido en la peor tormenta tropical jamás vista en el planeta: un huracán de categoría 4.
 Los colombianos se volvieron a ver en medio de una ola de protestas por el control de las calles, la guerra contra el narcotráfico y los enfrentamientos entre bandas rivales.
 ¿Cuántas veces has estado en una habitación del hotel de Nueva York para comprar un boleto de avión?
 La actriz estadounidense Britney Spears deberá pagar más de US$1.000 millones por su papel en la serie de televisión "Juego de Tronos", que fue cancelada el año pasado por un escándalo de abuso sexual.
 ¿Qué pasa cuando los fabricantes de productos chinos llegan a un acuerdo para hacer que sus productos se vendan en el mercado?
 La primera vez que una mujer se presentó en un concierto de música electrónica, el viernes por la noche, comenzó a sonar las alarmas: "Call of Dodger".
 El gigante de internet Yahoo anunció este miércoles que había suspendido su servicio de mensajería instantánea móvil, la aplicación más popular del mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 tuvo una sorpresiva derrota en la segunda ronda del torneo, pero no fue suficiente.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que se ha convertido en el primer país del mundo en anunciar su candidatura para la Casa Blanca.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que se presentará a las elecciones presidenciales del próximo 20 de mayo.
 La sonda espacial de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) es una de las misiones espaciales más importantes del mundo.
 La madre de la joven que fue secuestrada por el grupo extremista islámico Boko Haram es una de las pocas pocas sobrevivientes de su país en Bangladesh, según un estudio publicado recientemente.
 La madrugada del 2 de diciembre de 2014, el guardia mexicano Enrique Peña Nieto recibió un disparo en la cabeza por parte de una patrulla antidrogas.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán es uno de los hombres más buscados por Estados Unidos.
 El médico británico que trabaja en la unidad de salud pública de Connecticut (California, EE.UU.), se ha convertido en el hombre más buscado del mundo, pese a que su trabajo es mucho más duro y difícil para sus pacientes.
 Los niños de todo el mundo están cada vez más preocupados por su riesgo de desarrollar cáncer, según un estudio publicado en la revista Nature.
 El diálogo entre el gobierno de Colombia y la guerrilla del Ejército de Liberación Nacional (ELN) se dio este miércoles en La Habana, Cuba.
 ¿Te gustaría tener un trabajo en el que te puedas dedicar a tu pasión?
 El fotógrafo de la serie "El hombre que se burló del mundo". Es el autor, periodista y reportero gráfico. Pero también es un gran defensor de las prácticas comerciales en internet.
 La Organización Internacional de Naciones Unidas (ONU) pidió este jueves a China que retire su petición sobre la prohibición de los matrimonios entre personas del mismo sexo en el mundo.
 La guerra de las Galaxias, la última gran serie de películas de James Bond, ha tenido lugar hace unos años en el mundo del cine.
 El general Qasem Soleimani, el hombre más buscado de Arabia Saudita, ha sido uno de los hombres más poderosos de Medio Oriente.
 La presidenta de Venezuela, Cristina Fernández de Kirchner, dijo este martes que su país está "desbordado" por la crisis política que vive el país sudamericano.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores polémicas entre Hollywood y la comunidad LGBT.
 El pasado mes de agosto, los arqueólogos en la ciudad egipcia de Nagasaki se encontraron con un grupo de 200 hombres que caminaban por las calles del desierto de Malawi.
 El número de muertes por covid-19 en Reino Unido se ha doblado este año, según cifras oficiales.
 ¿Qué tienen en común los hermanos mellizos de la familia real británica y el nombre de su hija?
 Las autoridades de Estambul, en el norte de Turquía, informaron este domingo que un atacante suicida fue abatido por la policía cerca del Aeropuerto Internacional de Ankara.
 "No hay duda de que el mundo está lleno de monstruos", dice un refrán.
 El fútbol es una de las mayores leyendas del deporte, pero en los últimos años la historia ha vuelto a repetirse.
 "La música está en todas partes", dice la canción de la cantante estadounidense Taylor Swift, con la que se ha convertido en una de las canciones más exitosas del año.
 ¿Qué significa ser humano? Es una pregunta que muchos se preguntan desde hace décadas.
 La Corte Suprema de Estados Unidos (CSJ) falló este jueves a favor de la decisión del presidente Donald Trump de imponer una pena de muerte en el país.
 "La pandemia de covid-19 ha vuelto a golpear a la población en todo el mundo".
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este viernes la liberación del opositor Leopoldo López, a quien se le acusa de participar en una redada contra opositores.
 El artista francés Vincent Van Gogh, quien se suicidó este domingo a la edad de 85 años, fue encontrado muerto en un apartamento de París tras haber sido sometido a una operación de abstinencia.
 El nombre de la hija del presidente de Estados Unidos, George W. Bush, es uno de los más populares en internet: el álbum de fotos de un grupo de niños que murieron quemados por un incendio en su casa en California.
 El ataque aéreo del autodenominado Estado Islámico (EI) en Francia dejó un saldo de 15 personas muertas y más de 100 heridos.
 Un espectacular eclipse solar de este viernes, en el que se espera que la Tierra caiga a una velocidad más baja del Sol. La lluvia de rayos boreales será visible por todo el país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en vilo a Brasil.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), Salah Abdeslam, fue arrestado este martes en Francia.
 Miles de manifestantes marcharon por las calles de Santiago de Chile para protestar contra el aumento del salario mínimo en la capital chilena.
 ¿Es posible que las redes de mensajería instantánea no se cargue en el tiempo? Es una pregunta que, sin embargo, la mayoría de los expertos han considerado como una "salsa atómica".
 Es el hombre más rico del mundo, pero no es el único.
 En Estados Unidos, el Partido Republicano ganó las elecciones de este domingo en medio de una tormenta política.
 En la segunda vuelta de las elecciones presidenciales en El Salvador, el partido más grande del país se ha convertido en la fuerza política más poderosa del continente.
 La Luna está en el centro de la historia. Es una de las misiones espaciales más importantes que ha tenido lugar en los últimos 50 años, pero ¿por qué?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos ha descubierto un nuevo arma para luchar contra el covid-19.
 La noche de este miércoles en la capital del país, Caracas, se abrió el telón de un nuevo capítulo político que no cesa de agitar las calles.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, se reunió este jueves con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, para discutir la crisis en Mali.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y Venezuela acordaron buscar una solución a la crisis fronteriza entre ambos países.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar de una película de terror en la que los actores interpretan a sus personajes? A continuación, una selección de las mejores respuestas para ti.
 Un potente terremoto de magnitud 7,2 sacudió este miércoles el sur de Chile.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Chile rechazó este jueves la petición de la presidenta del país, Michelle Bachelet, de declarar "no responsable" de los hechos ocurridos en el pasado mes de abril.
 Científicos británicos aseguran haber identificado un nuevo tipo de proteína que podría ayudar a combatir el covid-19, según la Organización Mundial de la Salud.
 El ejercicio puede ayudar a la salud de las personas, según un nuevo estudio.
 Un hombre de 23 años se convirtió este lunes en el primer paciente del mundo en someterse a una cirugía para salvar la vida de un recién nacido.
 Hace unos años, un hombre que se encontraba en el hospital de Londres con problemas de visión le pidió a su médico que lo atendiera.
 Las imágenes de la explosión del metro de Ciudad de México que sacudió el país no dejan de sorprendernos.
 Un video en el que un hombre se dirige a la puerta de una tienda de ropa en Hong Kong, ha sido publicado en internet por las autoridades.
 Google, la empresa de transporte público más grande de Estados Unidos, ha disculpado a los usuarios del servicio de mapas Google Maps.
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya falló a favor de la Procuraduría General de Estados Unidos (FBI, por sus siglas en inglés).
 ¿Te imaginas que un nuevo jefe te dijera que no le gusta la idea de hacer algo parecido?
 El huracán Irma es el más poderoso de la historia, pero su paso por Puerto Rico ha dejado en vilo a los habitantes de ese país.
 Un equipo de investigadores en Reino Unido descubrió que el cáncer de mama fue causado por una mutación genética a la que se le atribuía, según un estudio llevado a cabo recientemente.
 El gigante de internet Facebook anunció este martes que dejará de cotizar en la bolsa de Nueva York (US$10.000 millones) a finales de este año, lo que supone un importante paso para el gigante tecnológico.
 El gobierno de Google anunció este jueves que dejará de prestar servicios de internet a través de sus gigantes tecnológicos, Apple y Google.
 El entrenador del Atlético de Madrid, Ángel Di María, llegó este domingo a Argentina con el corazón roto y un dolor abdominal que le dejó al menos cuatro días hospitalizado.
 "El fútbol es un deporte de riesgo", le dijo a BBC Mundo el futbolista argentino Diego Aguayo, a quien se le ocurrió la idea de que su equipo lo ganara.
 Es una de las grandes atracciones turísticas de la capital de India, Yakarta, y el principal destino turístico del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el gobierno de su país enviará un equipo de asesores a la Casa Blanca para ayudar al presidente Donald Trump.
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este jueves que la pena de muerte es ilegal.
 "No puedo creer lo que me está pasando. Es un dolor insoportable, pero es muy fuerte".
 Las autoridades de Birmania dicen que más de 1.000 personas han muerto en un intento de huir de la violencia contra el grupo extremista Boko Haram.
 La violencia en el centro de la ciudad mexicana de Iguala ha dejado al menos cuatro muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dio a conocer este martes su intención de no participar en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre.
 "Mi vida es cada vez más estresante, pero cuando tengo que lidiar con ello, me siento como si no hubiera nada. Es como un dolor de cabeza".
 El gobierno de Irán anunció este lunes que el líder del grupo autodenominado Estado Islámico (EI), Mohammed al Haj, fue asesinado en un ataque aéreo cerca de la frontera entre ambos países.
 La primera misión tripulada de la NASA que se realiza en solitario desde el Centro Espacial Internacional de Florida, EE.UU., ha sido recibida con un gran éxito después de haber aterrizado en las instalaciones del complejo espacial estadounidense.
 ¿Sabías que los habitantes de la mayoría de los países del mundo se preocupan por el bienestar de sus mascotas?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, se encuentra en medio de una crisis política y social.
 La construcción de un puente sobre el Canal de Suez se está convirtiendo en una verdadera pesadilla.
 En la ciudad de Wuhan, en el estado de Texas, se está llevando a cabo una campaña de recogida de firmas para que los ciudadanos puedan donar sangre.
 En Estados Unidos, el número de personas que trabajan a tiempo parcial en ese país se ha doblado desde la década de 1960.
 El aire es una fuente de inspiración para la mayoría de nosotros. Y, al mismo tiempo, también hay personas que se preocupan por su salud.
 El pasado fin de semana se convirtió en la primera vez que un jugador de fútbol americano es descalificado por el Comité Olímpico Internacional (COI).
 La pantalla del teléfono inteligente es una de las grandes apuestas de Samsung para el próximo año.
 La Corte Suprema de Corea del Sur rechazó este viernes la demanda presentada por el gobernante Partido Democrático, Park Geun-hye, contra el presidente Kim Jong-un.
 "El Amazonas es una especie de árbol más grande que la Tierra", le dice a BBC Mundo uno de sus mayores defensores.
 La caravana de migrantes centroamericanos que intentan llegar a Estados Unidos desde México se encuentra en Ciudad de México, según informaron las autoridades locales.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este viernes que dejará el cargo.
 La policía de Reino Unido arrestó a un hombre que había sido acusado de ser el autor intelectual de la muerte de Charles Manson en agosto pasado.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la nueva tecnología que se está utilizando en el mercado?
 La mayoría de las personas se sienten orgullosas de su propia herencia genética. Pero, ¿de qué manera es así?
 Un misterio desconcertó a gran parte de la ciencia en el siglo XIX.
 Las autoridades mexicanas informaron que el cuerpo de los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero, se encuentra a la espera de ser recuperado.
 El huracán María, que se dirige a la costa este de Puerto Rico desde el jueves, dejó una estela de destrucción y caos en las carreteras.
 Las autoridades australianas anunciaron este jueves que rescataron a más de 200 ballenas varadas en el océano Pacífico, según informó la BBC.
 Venezuela se convirtió este viernes en el primer país de América Latina en emitir una moneda a partir del 1 de enero de 2020.
 El Ejército de Colombia está listo para lanzar una ofensiva contra el grupo guerrillero FARC en la selva amazónica.
 La historia de la vida del fundador de una de las empresas más importantes de Estados Unidos se ha vuelto viral en internet.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más joven en ser diagnosticado con cáncer de próstata.
 El Premio Nobel de Literatura que recibió el año pasado se convirtió en el último gran ganador de un premio literario. Pero, ¿quién es el autor del galardonado?
 Angelina Jolie, la primera mujer en someterse a una cirugía de ovarios tras haber superado el cáncer de mama, se ha convertido en la mayor donante de esperma del mundo.
 Una niña de 9 años se convirtió en la primera persona en ganar el Premio Nobel de Medicina.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no asistirá a la Copa del Mundo de Brasil 2014.
 ¿Qué podemos hacer para que nuestros sueños se transformen en realidad?
 En Venezuela, el gobierno de Nicolás Maduro anunció este miércoles la creación de una unidad especial para vigilar las operaciones militares en ese país.
 En el norte de Nepal, un grupo de miles de personas se aventuró en la cima del monte Everest para escalar por primera vez en 20 años.
 En la década de 1960, un grupo de ingenieros británicos que trabajaba en una fábrica de papel a principios de los años 80 se convirtió en el mayor fabricante de computadoras del mundo.
 "Mi familia me ha dado mucha pena, pero ahora no puedo dejar de sufrir", dice a BBC Mundo la mujer de 16 años que fue víctima de un abuso sexual.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este domingo en el máximo goleador del Mundial de Brasil 2014, al vencer a Uruguay en la final de la Copa Confederaciones.
 El presidente de la Autoridad Nacional Palestina (ANP) dijo este viernes que el conflicto en Gaza no es una guerra.
 La amenaza de un ataque cibernético masivo en Estados Unidos está cada vez más cerca de convertirse en una realidad.
 ¿Cuál es la mejor manera de combatir el resfriado común? Y si se trata de hacer ejercicio, hay que saber que puede ayudar a evitar los contagios.
 Hace un par de años, en la Universidad de Illinois, Estados Unidos, una mujer con síndrome de Down era diagnosticada con problemas auditivos. Pero el día que se despertó y vio lo que estaba ocurriendo.
 Brasil vive una de las mayores protestas contra el gobierno del presidente Jair Bolsonaro en su historia.
 En medio de la pandemia de covid-19, el aire acondicionado y las calles del centro de Ciudad de México se han convertido en uno de los lugares más concurridos del mundo.
 La crisis económica que vive Europa ha puesto en jaque a los mercados financieros. Y ahora, por primera vez, se abre una ventana de oportunidad.
 La canciller de Argentina, Ángela Merkel, anunció este miércoles que su país está dispuesto a tomar acciones militares contra el gobierno de la isla de Lampedusa.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este martes que comenzará a inyectar vacunas contra el SARS-CoV-2 en todo el mundo.
 El líder espiritual de los tibetanos, Shinzo Abe, se disculpó con el gobierno de China por sus comentarios sobre la "guerra religiosa" en Birmania.
 "La vida es cada vez más difícil", dice el futbolista argentino Luis Suárez sobre la situación de las redes sociales.
 Es una de las tradiciones más antiguas del budismo en India, pero a pesar de ello, muchos musulmanes se oponen al cambio de nombre.
 La red social Facebook publicó un video en el que se ve a uno de los ejecutivos de la empresa china más poderosa del mundo, Jeff Bezos.
 El primer ministro de Francia, Emmanuel Macron, se impuso este domingo en las elecciones regionales de la región de Bielorrusia.
 Cuando Jeff Bezos se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, hace apenas un año, comenzó a vender millones de acciones del gigante tecnológico Amazon.
 El Boeing 777 Dreamliner de la compañía estadounidense SpaceX se ha convertido en el avión más caro del mundo.
 La imagen se volvió viral en Twitter, pero no fue la primera vez que uno de los autores del ataque a un grupo de estudiantes en el centro de Santiago de Chile: una mujer con un rifle.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, anunció este martes que su país financiará con US$2.000 millones para evitar la default del país sudamericano.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugieren que las células cerebrales del cerebro son el órgano más importante del cuerpo humano.
 México se encuentra en medio de una tormenta política que ha sacudido a Centroamérica desde hace más de un año.
 El nombre de una nueva marca de ropa y accesorios que se ha convertido en la más famosa del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó a los medios estadounidenses la posibilidad de que su país se convierta en un "líder supremo" del Islam Islámico (EI).
 El excanciller de Estados Unidos, John Kerry, se convirtió este miércoles en el primer presidente de la Casa Blanca que no reconoce a su país como miembro del Estado Latinoamericano.
 Los gigantes de la industria de las finanzas no son conscientes de que el mundo está cambiando.
 ¿Cómo se puede detener el contagio de covid-19?
 El líder del equipo de fútbol americano Los Angeles Clippers, Michael Phelps, fue arrestado este miércoles en Nueva York por llevar a cabo un ataque con arma de fuego contra una multitud.
 ¿Por qué la leche está en todas partes? Es una de las cosas que más se han hecho en los últimos años, pero no siempre fue así.
 El agente de la policía de Los Ángeles (California, EE.UU.) se disculpó este lunes por haber robado un Ferrari en una fiesta del año pasado.
 Lo que parecía imposible para el argentino Juan Martín del Potro, terminó en tragedia.
 El fútbol es un deporte que, por momentos, se ha vuelto una de las mayores pasiones del mundo. Pero en la actualidad el fútbol está envuelto en un halo de misterio.
 El ejercicio es esencial para la salud, pero ¿qué hace que las personas estén más sanas y sanos?
 Es difícil saber si una taza de café puede ser suficiente para llenar el vaso de la tostada.
 "Mi vida estaba en un punto de inflexión, cuando mi novio se dio cuenta de que tenía cáncer".
 La Corte Internacional de Justicia (CIJ) de La Haya dictaminó este jueves que la disputa territorial entre Chile y Bolivia es ilegal.
 Un terremoto de magnitud 7,2 sacudió el noreste de Japón y dejó al menos 30 muertos.
 La comida sana es un gran aliado para muchos de los alimentos más sabrosos: la comida rápida.
 El escándalo de Corea del Sur que afecta al gigante tecnológico Samsung se ha convertido en una bomba de relojería.
 La empresa alemana Volkswagen anunció este lunes que ha suspendido temporalmente la producción de su modelo automotriz más poderoso, el iF-2.
 La Agencia de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés) es una de las más grandes empresas de América Latina.
 La pequeña niña de 9 años que nació en el hospital de Sao Paulo, en Brasil, está a punto de ser diagnosticada con cáncer.
 "La idea de que una computadora pudiera ayudar a la gente a resolver problemas es mucho más compleja, pero se trata de una herramienta muy poderosa para las personas".
 El mundo de las matemáticas ha sido testigo de la invención de un nuevo tipo de alfabeto, el llamado "reino".
 El sueño de muchos de los aficionados del fútbol brasileño está en vilo.
 El empresario estadounidense Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo, se ha convertido en la persona más rica del planeta.
 Hillary Clinton, la exsecretaria de Estado y excandidata a la presidencia de EE.UU., se convirtió este martes en la persona más buscada del mundo en comparecer ante un tribunal estadounidense por su presunta relación con el presidente Donald Trump.
 Corea del Norte está de vuelta en la península coreana, tras un histórico encuentro entre el líder Kim Jong-un y su homólogo surcoreano, Moon Jae-in.
 El médico de la BBC, Rutger Hauer, le preguntó a su paciente si era capaz de caminar. "No podía hacer nada".
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la Universidad de Harvard.
 Las elecciones de este domingo en Hong Kong se han convertido en el primer evento político que se celebra en 20 años.
 ¿Cómo es posible que el Universo sea tan pequeño como la Tierra?
 La Corte Suprema de Argentina rechazó este viernes la demanda presentada por el gigante petrolero Bimco contra el expresidente Luiz Inácio Nasralla, acusado de corrupción.
 Un nuevo hallazgo en la Universidad de Oxford, en Reino Unido, fue revelado por un equipo de investigadores.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llegó este martes a la ciudad venezolana de Caracas en medio de una intensa jornada de protestas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mayor amenaza que se enfrenta a la Tierra?
 Chile se clasificó para los cuartos de final de la Copa América 2018, en el primero de sus cuatro eliminatorias al Mundial de Rusia 2018.
 Las autoridades de EE.UU. anunciaron este lunes que detuvieron a más de 1.000 personas en la isla de Guantánamo, Estados Unidos, debido a un supuesto tráfico de drogas.
 El príncipe Harry y Meghan Markle se casaron este jueves en Londres, Reino Unido.
 El nombre de Mark Bezos es el más conocido en Estados Unidos y, según algunos medios locales, se ha convertido en uno de los hombres más buscados del mundo.
 Es una de las organizaciones más violentas del mundo. Pero, ¿por qué no se han visto envueltos en el escándalo que sacude a Estados Unidos?
 La sonda espacial New Horizons de la NASA, lanzada por la agencia espacial estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), captó este lunes una imagen del planeta más grande y caliente del Sistema Solar.
 Un grupo de trabajadores de la construcción en India demandaron a las autoridades del estado de Missouri, en el norte de EE.UU., por los costos que se deben a los US$1.700 mensuales.
 La muerte del cantautor estadounidense Bob Dylan ha generado polémica en Estados Unidos.
 En el último día de esta semana, un grupo de refugiados sirios llegó a la ciudad de Tikrit, en el norte de Jordania, para buscar refugio en una localidad cercana al aeropuerto internacional de Damasco.
 El grupo islamista Boko Haram lanzó una nueva ofensiva en la capital de Nigeria, Saná, el pasado domingo.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este jueves que el gobierno de Estados Unidos "se ha comprometido a cumplir con la Carta Magna" del país caribeño.
 En el siglo XVI, un grupo de científicos descubrió que las momias eran unas de las poblaciones más antiguas de la Tierra.
 La empresa de videojuegos Games Games anunció un acuerdo con el gobierno de Estados Unidos para la venta de una serie de juegos que será lanzada en los próximos meses.
 El arrecife de coral más grande del mundo, que se encuentra en el océano Pacífico, ha sido descrito como uno de los mayores ecosistemas marinos del planeta. Pero un nuevo estudio sugiere que la mayor parte de esta capa de hielo está en peligro.
 El cambio climático es uno de los grandes retos del siglo XXI y, para muchos, se está poniendo en duda el papel de la naturaleza.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que desplegará más fuerzas de seguridad en Irak y Turquía para combatir el grupo Estado Islámico (EI).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en lugar de poner un cartel que pone "Hola a todos".
 Es una de las series más exitosas de los últimos años, pero sus protagonistas no son precisamente conocidos.
 El nombre de Diego Armando Maradona es uno de los nombres más conocidos en el mundo del fútbol.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué un dolor de cabeza puede ser tan doloroso como el de los labios?
 Para muchos de nosotros es la vida más fácil para cualquier hombre. O al menos, en el mejor sentido de la palabra.
 ¿Te gusta ser un deportista de élite? Lo que piensas es que el deporte es una parte fundamental de la vida humana.
 "No me siento como una persona en un centro de detención de personas. No tengo que hacer nada".
 Las aves salvajes que viven en el zoológico de Canterbury, en Gales del Sur, han sido víctimas de un nuevo problema ambiental.
 "El cáncer es un gran aliado de la medicina", dijo el papa Francisco hace unos días en una entrevista con la BBC.
 El gobierno de Venezuela anunció este miércoles que desplegará efectivos militares en la ciudad de Guaita, en el norte del país, para combatir a los grupos armados que operan en ese territorio.
 La detención del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán en México es una de las mayores crisis que enfrenta el país desde la Segunda Guerra Mundial.
 Corea del Norte ha vuelto a demostrar que se trata de un "histórico" y no una excepción.
 Las grandes empresas tecnológicas de Silicon Valley son las más poderosas del planeta. Y en los últimos años se han convertido en el centro de una nueva ola de proyectos empresariales.
 No es habitual que un trabajador de la limpieza se encuentre con problemas técnicos en el trabajo, pero esta vez hay algo extraño.
 Un avión de Malaysia Airlines que se estrelló en la isla de Faluya, en el noreste de Kenia, fue rescatado este viernes por un equipo médico de la BBC.
 La hija de un hombre en India que murió a manos de su padre por la covid-19 se convirtió en la primera mujer con el síndrome de Asperger.
 "No soy capaz de recordar lo que me siento en ese momento. Es como si no hubiera pasado un día después, pero es muy probable que se haya convertido en una persona normal".
 Un grupo de arqueólogos que se adentraron en la región peruana de Cusco, rescataron a los últimos restos de una civilización prehispánica.
 ¿Qué tienen en común un bebé de tres meses y un niño?
 El cáncer es uno de los tipos de cáncer más comunes del mundo, según un nuevo estudio en Reino Unido.
 El gobierno de Estados Unidos acusó este jueves a Venezuela de "inadmisividad" en el diálogo entre la oposición venezolana y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC).
 La crisis diplomática entre Estados Unidos y Cuba se ha vuelto cada vez más tensa.
 El primer ministro de Noruega, Jozef Anderssen, anunció este jueves que su país expulsará a la mayoría de los solicitantes de asilo.
 La idea de que Estados Unidos sea el primer país del mundo, es una realidad. Pero ¿qué pasa con China?
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El líder del Partido Comunista de Corea del Norte, Kim Jong-un, fue condenado este martes a 25 años de prisión por espionaje.
 La Corte Suprema de Brasil rechazó este viernes la demanda presentada por el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva contra la petrolera estatal Petrobras.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a la industria del entretenimiento y al mundo entero. Pero, ¿por qué?
 El cofundador de Microsoft, Eric Schmidt, fue arrestado este lunes en la ciudad estadounidense de Nueva Jersey, según informó la policía.
 Un descubrimiento sorprendente para la ciencia es revelador: el planeta más grande del Sistema Solar se encuentra cerca de su punto más caliente.
 Un informe de Naciones Unidas afirma que las obras de exploración y exploración del océano Antártico se han perdido durante más de dos décadas, pero no es cierto.
 Las autoridades de Estados Unidos aprobaron este martes una nueva ley que prohibe la venta de carne de caballo en todo el país.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este miércoles en el máximo goleador de la selección uruguaya, después de que su equipo perdiera por lesión y causara una lesión en un tendón.
 Un exespía británico que fue acusado de haber sido extraditado a Estados Unidos por Rusia se convirtió este viernes en el hombre más buscado del mundo, según informó la BBC.
 El conflicto en el norte de África ha puesto a la región en un punto de mira.
 La década de los 90 en Colombia se ha convertido en una de las más convulsas del siglo XX.
 Un equipo de paleontólogos cree haber encontrado los restos de un dinosaurio más antiguo que jamás encontrados en Reino Unido.
 La madre de la niña de 6 años que murió en 2012 a manos de un grupo de rebeldes hutíes fue puesta en libertad después de que se enteraran que su hijo había muerto.
 "Mi hijo es como un niño normal", dice una mujer de mediana edad a BBC Mundo.
 El trágico naufragio de un ferry en la isla indonesia de Calais, en el norte de África, dejó al menos 150 muertos y decenas de heridos.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, se convirtió este domingo en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 "Me siento como si hubiera pasado en mi vida", dice una de las mujeres que se ha convertido en la primera transexual del mundo en participar en el festival internacional de música electrónica.
 La economía de Estados Unidos se desplomó este martes en medio de una fuerte caída del valor de las acciones bursátiles.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) llegó a territorio sirio, pero sus combatientes no lograron penetrar en la frontera con Siria.
 ¿Cómo es posible que el Amazonas sea tan grande como la Tierra? Es una pregunta que se repite desde hace décadas.
 La lluvia es una de las peores tormentas en la temporada de invierno. Es un fenómeno que se puede ver por todo el país.
 La primera vez que un paciente dio positivo en una prueba de anticuerpos contra el virus del Ébola, fue a principios de abril. El nuevo test le proporcionó mucho más sobre lo que podría ser capaz de detectarlo.
 Los padres de los 43 estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ciudad de México, en el estado de California, se disculparon a través de Twitter por haber sido objeto de trato discriminatorio.
 ¿Qué significa ser humano? Es una pregunta que la mayoría de las personas se hacen cada vez más veces: ¿qué es exactamente lo que pasa en el mundo?
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este jueves a los 91 años de edad en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos.
 Una nueva tecnología que revolucionó la industria de la telefonía móvil en los últimos años ha sido impulsada por el fin de las patentes. Y ahora, con una nueva versión de su sistema operativo, el iPhone.
 Las abejas se han convertido en una de las principales fuentes de alimento del mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 "No se puede entender el nombre de una persona, pero es la única verdad que existe", le dijo a BBC Mundo el escritor chileno Santiago Zuluaga en una entrevista con el diario El Mercurio.
 La crisis política en Venezuela ha vuelto a sacudir a la opinión pública de ese país.
 El día después de que se conociera la muerte de George Ferguson, el periodista alemán Der Spiegel escribió una carta en su cuenta de Twitter: "No puedo entender por qué me siento tan solo".
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "No hay duda de que la pandemia del coronavirus ha llegado a su fin".
 La presidenta de China, Xi Jinping, firmó este martes un histórico acuerdo comercial que pone fin a una larga disputa diplomática con Estados Unidos.
 Una niña de 6 años se convirtió en la primera mujer embarazada de un bebé nacido con síndrome de Lyme, el segundo tipo de cáncer que padece.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este miércoles que el país se enfrenta a un nuevo escenario en la frontera entre Venezuela y Venezuela.
 La enfermedad covid-19 es uno de los males más comunes en el mundo.
 Los dibujos animados de la serie animada "Game of Thrones" (Juego de Tronos) han sido considerados el mejor del año en Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 La película "Game of Thrones", de la cadena estadounidense NBC, fue una de las más taquilleras del año en Estados Unidos.
 El vertido de petróleo en el Mar Báltico ha dejado perplejos a los científicos.
 El Oscar al mejor guión de la historia fue recibido con una ovación y un aplauso unánime.
 En el norte de Finlandia, Noruega y Dinamarca se ha convertido en uno de los lugares más idílicos del mundo.
 Es la montaña más alta del mundo, pero en el interior de Estados Unidos se puede ver desde el espacio por primera vez que una nave espacial impacta a un asteroide.
 El programa de ayuda a la infancia está en un punto crítico. Y es que los padres se oponen a ello. ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunieron este martes en el Palacio de Buckingham, en Londres, para discutir la crisis en Ucrania.
 El número de personas con discapacidad en América Latina alcanzó un máximo histórico en 2015.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que se ha detectado un aumento en los casos de covid-19.
 El actor estadounidense Bill Cosby falleció este viernes a los 89 años de edad en un accidente de helicóptero en California, Estados Unidos.
 Un robot que se enfrenta a la amenaza de un ataque del Talibán, el "terrorista más letal" del mundo, ha sido capaz de transportar una carga cargadora de 20 metros de largo.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 La empresa tecnológica Apple anunció este jueves que adquirió US$1.000 millones en un acuerdo con la compañía china Huawei, como parte de una oferta para el gigante tecnológico chino.
 Es una de las novelas mexicanas más exitosas de la historia del país.
 Un grupo de hackers ha sido acusado de usar la tecnología de internet para engañar a los usuarios, según informaron medios locales.
 Fue una de las primeras películas en llegar a la Tierra. Pero, ¿por qué ahora se trata de una pesadilla?
 Un rayo de gran velocidad impactó en la noche de este lunes cerca de la ciudad de Ontario, en el norte del país.
 El periodista de la cadena Al Jazeera que se encontraba en huelga de hambre en La Paz, Filipinas, fue detenido este viernes por un grupo de sicarios.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se disculpó en medio de la polémica después de que su país denunciara a un grupo de activistas prodemocracia por lo que calificó como "violación sexual" y le pidiera disculpas.
 La policía de Estados Unidos arrestó a uno de los líderes de la red de tráfico de drogas más grande del mundo, el Estado Islámico (EI).
 Un equipo internacional de científicos ha desarrollado un nuevo software que podría revolucionar la industria del automóvil en el futuro. Pero no es una tecnología tan sencilla como puede ser desarrollada por los usuarios.
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta se ha repetido desde hace siglos. Pero ahora una nueva investigación sugiere que es posible que la forma de vida en el planeta más antigua del Universo.
 "No me siento como si no tuviera un arma, pero soy capaz de matar a alguien".
 La red social Facebook negó que su fundador, Mark Zuckerberg, usara datos personales de un grupo de usuarios cuando se enteró de que había hackeado la plataforma.
 El opositor Leopoldo López, encarcelado en Venezuela desde hace dos años, anunció este miércoles que no asistirá a la audiencia del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) contra el presidente Nicolás Maduro.
 El dinero no está en los planes de la Casa Blanca. Y es mucho más probable que se equivoque una vez.
 "Es una situación que no se puede evitar, pero la verdad es que las cosas son muy diferentes. ¿Por qué?
 En la década de los 60, las mujeres en Estados Unidos eran más glamurosas que nunca.
 El Aeropuerto Internacional de Montevideo, Uruguay, se encuentra en estado crítico después de que un avión de la aerolínea Ethiopian Airlines despegara del aeropuerto uruguayo.
 Los atletas de los Juegos Olímpicos de Río 2016 no podrán participar este año en la prueba de selección que les permitirá acceder a una medalla olímpica más alta del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este martes que el muro fronterizo entre México y México en la frontera con México será "el más grande del mundo".
 México y Estados Unidos se encuentran en medio de una disputa territorial que ya ha dejado al país sin visa.
 El presidente de Ecuador, Lenín Moreno, anunció este jueves que presentará su candidatura a las elecciones presidenciales de 2016 para el próximo año.
 El periodista de la BBC Sam Mansour, quien trabaja en el diario The New York Times, murió este miércoles a los 87 años, según informó su familia.
 Los osos polares que habitan en el norte de Canadá están sufriendo un cambio drástico y peligroso para su supervivencia.
 La música es una de las canciones más populares del mundo, pero en el día de Navidad se han convertido en un himno nacional.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la creación de una Comisión de Relaciones Exteriores con Israel que se encargará de llevar a cabo el proceso de retirada de los palestinos de su país.
 El planeta más grande del Sistema Solar se está convirtiendo en un "extraterrestre" para los científicos de la Tierra.
 Un elegante apartamento en el centro de París, situado en un barrio exclusivo de la capital francesa, ha sido calificado como uno de los mejores hoteles del mundo.
 La primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, fue la candidata a la Casa Blanca que ganó las elecciones presidenciales en 2016.
 El delantero del Real Madrid, Cristiano Ronaldo, se ha convertido en una de las figuras más polémicas de los últimos años.
 "El dolor era insoportable". Así describe la enfermera de la Unidad de Medicina Interna del Hospital Universitario de Bogotá, en el norte de Colombia, a los 50 años de edad. Es un hombre que se siente como si fuera cualquier otro ser humano.
 La muerte de Joaquín "El Chapo" Guzmán en la cárcel de Ciudad de México, el martes pasado, ha dejado una estela de dolor.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en jaque a la economía mundial.
 Un ataque suicida en la capital de Afganistán, Kabul, dejó al menos 12 muertos y decenas de heridos.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que su país está "de acuerdo con lo que dice" sobre el uso de las armas de fuego en los últimos años.
 La película "Sueño de la vida" que se estrenó este fin de semana en Los Ángeles (California) fue un éxito comercial.
 Los más pequeños de la industria del entretenimiento están a punto de dar el primer paso para convertirse en patrocinadores de las Olimpiadas de Río 2016, según un informe elaborado por la BBC.
 La polémica es cada vez más controvertida: el caso de la modelo brasileña Yuliana Loirez, que se convirtió en una de las marcas de moda más reconocidas del mundo, ha sido motivo de controversia.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China ha vuelto a golpear este lunes al gigante asiático.
 Miles de venezolanos se congregaron este domingo en las calles de Caracas para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 La policía de Connecticut, Estados Unidos, investigó la muerte de un hombre que estaba siendo interrogado por las autoridades.
 La mancha de polvo que cubre la superficie de la Tierra se ha convertido en uno de los puntos más fríos del Sistema Solar, según un nuevo estudio.
 La policía de Estados Unidos arrestó este viernes a un hombre que había sido arrestado por la muerte de su hija, una niña de 10 años, en el estado de Carolina del Sur.
 La guerra de misiles entre Estados Unidos y Corea del Norte es cada vez más compleja.
 El presidente de la República Dominicana, Juan Orlando Hernández, anunció este domingo que el país se convertirá en el primer país del mundo en convertirse en uno de los más longevos de América Latina.
 Las fuerzas de seguridad israelíes informaron que al menos 30 palestinos murieron y decenas más resultaron heridos en enfrentamientos entre Israel y los rebeldes palestinos.
 "Fue un crimen sin precedentes. Era una prueba de que la vida era suya".
 Cuando la mayoría de las mujeres que viven en el Reino Unido se casan con un hombre a la hora de casarse, ¿por qué no los hombres son tan vulnerables?
 "La gente quiere ver el contenido de las noticias en Twitter", le dice a BBC Mundo un usuario de Facebook.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Tras meses de intensas conversaciones, el gobierno de Corea del Norte y la Unión Europea (UE) llegaron a un acuerdo este martes.
 La celebración de la apertura de Estados Unidos del primer estado de América Latina se convirtió en un evento inusual este jueves, según informó el Senado estadounidense.
 El jugador de la liga profesional de béisbol estadounidense, Brandon Lee, ganó el título de mejor jugador del mundo en 2015.
 El cielo se oscureció y el cielo volvió a ponerse en rojo. Las luces de la Tierra iluminan los cielos del hemisferio norte.
 "La idea de que Cuba se independice del resto del hemisferio occidental es un error. La situación en la región no ha cambiado".
 La cantante colombiana Shakira se convirtió en la primera mujer latina en ser coronada como reina de la música.
 El primer intento de volar en el espacio fue una prueba exitosa, pero finalmente logró la hazaña.
 El Premio Nobel de la Paz que murió a los 95 años, el científico británico Stephen Hawking, publicó su primer estudio sobre el origen del Homo sapiens.
 ¿Qué tienen en común el teléfono de Apple y el iPhone?
 La noticia conmocionó a México en los últimos días: la joven de 18 años que fue violada por un grupo de hombres en una casa de Ciudad de México, se suicidó.
 Los microorganismos que habitan en el ambiente están relacionados a la hora de tratar enfermedades, según un nuevo estudio realizado por científicos británicos.
 El serbio Novak Djokovic fue el hombre más buscado de la historia del deporte por su papel en los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi 2014.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que el servicio de transporte público Uber se convertirá en la primera empresa del país en ser aprobada por el Congreso federal.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este lunes la creación de una fuerza especial para combatir el terrorismo en Afganistán.
 El uso de las nuevas tecnologías en el campo de la construcción es un problema que preocupa a los gobiernos.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este miércoles que presentará su candidatura a la presidencia de ese país por el Tribunal Supremo Electoral (TSJE).
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la Tierra es tan redonda?
 En una cafetería del centro de Caracas, en el barrio más importante de Venezuela, hay un café que se toma por lo menos dos veces al día.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el fiscal general de la Casa Blanca, James Comey, se encargará de interrogar a las autoridades del Departamento de Justicia.
 ¿Te molestan las baterías de tu teléfono? No te preocupes, no es un problema para la mayoría de nosotros.
 El popular presentador de televisión estadounidense J. Kramp-Schmidt fue expulsado de la plataforma de videollamadas, en una decisión que ha sido calificada de "inadmisible".
 El primer caso de ébola en África subsahariana se reportó a finales del año pasado, pero la mayoría de los casos han sido confirmados.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser un caballero de la noche?
 La tecnología de impresión en 3D está revolucionando la industria del plástico.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero la ciudad más cara que ha visto en los últimos años es Sao Paulo.
 El grupo de pandas y chimpancés se ha convertido en una de las pocas comunidades del mundo que están a punto de separarse de su país natal.
 En la ciudad mexicana de Tlatlaya, en el suroeste de Estados Unidos, miles de personas marcharon este sábado para conmemorar el 20º aniversario de la llegada del primer presidente estadounidense al país.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este miércoles en el primer hombre negro en ganar las elecciones del estado de Carolina del Sur.
 La incertidumbre sobre la salida de Reino Unido de la Unión Europea (UE) no ha dejado de crecer.
 Las autoridades mexicanas informaron este viernes que investigan la muerte de un hombre en el estado de Michoacán, al norte de México.
 La música en Estados Unidos es una de las canciones más populares del mundo.
 La guerra de los nazis en el siglo XIX ha sido considerada como una de las peores atrocidades cometidas por la democracia en Europa.
 En la ciudad alemana de Frankfurt, en el sur de Alemania, las autoridades sanitarias han recomendado a los consumidores que eviten consumir carne de abeja por temor a que se propague rápidamente.
 Las imágenes de un grupo de reptiles en las playas de Hawái han sido incluidas en una serie de fotografías que se pueden ver a simple vista desde el espacio.
 El Tribunal Supremo Electoral (TSE) de Honduras confirmó este domingo la victoria en las elecciones presidenciales del pasado domingo, al lograr una amplia victoria sobre el Partido Nacional (AN).
 Un nuevo modelo de lavadora en la ciudad británica de Oxford, en el sur de Inglaterra, está revolucionando la industria de la automotriz.
 En China, los estudiantes de la Universidad de Yangtseo están a punto de entrar en un nuevo curso universitario.
 Los productores de carne de ganado vacuno están en guerra por el control de la producción, pero no es una excepción.
 El planeta Tierra es un gran misterio. Pero, ¿por qué no se puede medir a través de la gravedad?
 ¿Te han preguntado alguna vez por qué trabajas en la oficina o te encuentras a cargo de tu propia empresa?
 Estados Unidos y Corea del Norte han anunciado nuevas sanciones en respuesta a una serie de amenazas que el presidente Donald Trump hizo este viernes.
 El papa Francisco anunció este viernes que dejará de ser miembro de la Iglesia Católica en los próximos meses.
 Los científicos de la Universidad de California, en Estados Unidos, están trabajando en una nueva investigación.
 Una investigación de la BBC reveló que las mujeres del Nobel de Medicina en Estados Unidos se comportan mejor a los hombres que sus colegas. Pero ¿por qué es tan inusual?
 Las autoridades de la ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, están trabajando a contrarreloj para contener las devastadoras explosiones que se han producido en varias ciudades del mundo.
 ¿Quién es el presidente de Estados Unidos? Es la pregunta que muchos piensan: ¿quién será el próximo jefe de Estado?
 El cadáver de un hombre fue encontrado en el estado mexicano de Tamaulipas, según informaron las autoridades mexicanas.
 Es una de las misiones más ambiciosas de la NASA, pero todavía no se sabe nada sobre su paradero.
 Una investigación de la BBC encontró que las hembras macho de un grupo de chimpancés tienen una fuerza superior a los machos, según un nuevo estudio.
 Al menos tres personas murieron y más de 200 resultaron heridas este domingo en un ataque suicida con bomba ocurrido en el centro de la capital de Egipto, Alejandría.
 El inventor de la bicicleta a la que ha sido descrito como el "monstruo más grande del mundo" es uno de los grandes inventores de automóviles.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este miércoles que dejará la presidencia de su país.
 "No me siento como una persona normal, pero no soy la típica de los hombres que están en contra de las normas sociales", le dice a BBC Mundo uno de sus amigos.
 "Mi mamá tenía una enfermedad que no podía soportar, pero yo me sentía muy bien".
 El mundo de las armas se encuentra en medio de una carrera contrarreloj por el control de la demanda mundial.
 ¿Quién es el fundador de WikiLeaks? ¿Cómo se le ocurrió la idea de publicar un artículo en su blog?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dinero en efectivo es tan importante para tu vida?
 El futuro de la velocidad en los motores eléctricos se está convirtiendo en una carrera contrarreloj. Pero, ¿por qué?
 Fue la gran final de la Super Bowl, pero fue un duro golpe para los Patriots.
 En la Segunda Guerra Mundial, un avión se estrelló en el desierto de Kansas, en Estados Unidos.
 "Fue un crimen. La justicia ha dictaminado que esta historia no es una broma".
 La Tierra es una de las maravillas más grandes del Universo y, sin embargo, en la mayoría de los casos, no hay vida.
 El atleta sudafricano Oscar Pistorius se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 En un mundo cada vez más pobre, el dueño de una casa en Los Ángeles, California, dice que no le gusta vivir en la pobreza.
 ¿Cómo es posible que un avión comercial vole a través de Corea del Norte?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un mapa de la ciudad más importante del mundo?
 Hace unos años, un joven estudiante de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, le pidió a su padre que lo hiciera todo lo posible para salvarle al mundo.
 Cientos de personas se congregaron en las calles de la capital de Turquía, Estambul, para protestar contra el gobierno del presidente turco Recep Tayyip Erdogan.
 ¿Cómo es posible que una persona viva en un laboratorio de genética? La pregunta se formuló hace más de 50 años.
 La guerra contra el narcotráfico comenzó hace más de dos décadas y desde entonces se ha intensificado en los últimos tres años.
 La ciudad china de Wuhan se convirtió este domingo en la primera ciudad del mundo en acoger a más de un millón de personas, lo que ha generado una ola de protestas contra el gobierno chino.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Los niños de tres años que nacen en el mundo mueren cada año a causa de la desnutrición crónica, según un nuevo estudio.
 La ciudad de Mosul, en Irak, ha sido escenario de una serie de ataques aéreos dirigidos desde la coalición liderada por Estados Unidos.
 Se trata de uno de los lujosos hoteles más caros de Reino Unido. Pero, ¿quiénes?
 Más de una semana después de que se descubrieran los cuerpos de más de 1.000 personas en la selva amazónica de Tailandia, cientos de miles de ellos han sido sacrificados por su propia voluntad.
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a poner en alerta a la comunidad internacional.
 "No podemos estar preparados para esto. Esto no es un juego de ajedrez", le dijo a la BBC uno de sus compañeros.
 La revista estadounidense Forbes publicó este martes su lista anual de las mujeres más poderosas del mundo, entre ellas la actriz y cantante Beyoncé.
 La empresa tecnológica Microsoft anunció que dejará de producir videojuegos en el mercado de las consolas Xbox One, por primera vez desde la creación de la industria.
 El fútbol en Estados Unidos es el deporte más popular del mundo.
 En medio de la tormenta política que vive Brasil, el gobierno de Dilma Rousseff dio un paso más en su camino hacia una nueva crisis política.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó este jueves que el primer caso de covid-19 en el país es detectado por un equipo de investigadores.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que el gobierno de Rusia está "preocupado" por la posibilidad de un ataque cibernético sobre su país.
 La policía en el norte de Siria ha rescatado a más de 1.000 civiles que habían sido secuestrados por militantes islamistas, según informó un portavoz del gobierno.
 La policía de Miami, en el sur de Florida, arrestó a un hombre que fue secuestrado hace más de dos años en su casa en la ciudad californiana de Los Ángeles.
 Un grupo de mujeres católicas en el estado de Illinois, en Estados Unidos, pidió a la Iglesia Católica que se comprometa a crear una nueva iglesia femenina.
 Un gran terremoto de magnitud 7,2 sacudió este martes el sur de México.
 YouTube es una de las plataformas de videos más populares del mundo.
 El gobierno de Grecia está dispuesto a pagar una multimillonaria deuda con la Unión Europea (UE).
 La capa de ozono es una de las rocas más brillantes del mundo, según un nuevo estudio.
 La selección de Brasil se clasificó para los cuartos de final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 El presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se reunirá este martes con el papa Francisco en la ciudad brasileña de Río de Janeiro.
 La muerte de una mujer en Nueva York, Estados Unidos, causó un gran revuelo en la prensa internacional.
 El gol de Luis Suárez en el segundo tiempo del partido de la Liga de Campeones entre el Real Madrid y el Atlético de Madrid se convirtió en una clara ocasión para marcar un gol en su cuenta particular.
 La muerte de Michael Brown, el asesino en serie que mató a miles de personas en Estados Unidos causó conmocionada y conmocionó al mundo entero.
 "Es como si se tratara de una cárcel. Es un lugar donde no hay nadie y es muy peligroso".
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este miércoles que el gobierno de Estados Unidos pedirá a la Corte Internacional de Justicia (CIJ) un informe al respecto.
 La hija de la directora del Instituto Nacional de Biotecnología de Venezuela, Ana Aráoz, se encuentra en el centro de una crisis política que ha sacudido al país.
 ¿Cuál es la mejor manera de hacer el cambio climático? Esta es una de las preguntas que más se han hecho durante los últimos años.
 El conflicto entre Israel y Hamas se ha convertido en una de las mayores crisis del Medio Oriente.
 ¿Quién no ha ganado el Oscar a la mejor película en los premios Oscar? ¿Cuál es la más aplaudida de todos las nominaciones?
 Un tribunal de Pakistán condenó a un hombre acusado de matar a una mujer en la ciudad de Karachi, en el norte del país.
 La guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) anunció este viernes que ha detenido a un exagente del ejército en el sur de la frontera con Colombia, según informaron medios locales.
 México se convirtió este domingo en el primer país de América Latina en convertirse en la primera nación del mundo en tener un nuevo presidente.
 El cuerpo de la joven británica Elizabeth Taylor, quien desapareció hace unos días en el norte de Estados Unidos, fue hallado sin vida este jueves por la policía estadounidense.
 El papa Francisco llegó a Roma este miércoles con una petición de perdón por el abuso sexual que sufrió durante la Segunda Guerra Mundial, según reveló un informe del Vaticano.
 El padre de la niña de siete años que fue secuestrada por el grupo extremista Estado Islámico (EI) dijo que su hijo se había convertido en un niño.
 Panamá es el país más poblado de América Latina y, por lo tanto, uno de los más pequeños del mundo.
 Hillary Clinton, la primera dama de Estados Unidos en ganar las elecciones presidenciales de 2016, se convirtió este domingo en la mujer más joven del mundo.
 La enfermedad covid-19 es una de las enfermedades más graves que se pueden presentar en el mundo.
 La brecha de género entre mujeres y hombres en el mercado laboral es tan estrecha que los datos se refieren a la mitad de las mujeres que tienen menos probabilidades de trabajar.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones de este martes en los estados del sur de EE.UU.
 "El fútbol es el deporte más grande del mundo, por eso no hay que dejar de verlo como un salón de la casa".
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que un video de YouTube se convierta en viral?
 ¿Cuál es la mejor manera de comer? La mayoría de las personas se preguntan cuál es el lugar más saludable del mundo.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener un refrigerador portátil en la oficina?
 La polémica volvió a encenderse este miércoles en las redes sociales y, de forma sorpresiva, generó una tormenta política.
 "No puedo creer lo que me ha pasado, pero estoy muy contento de mi vida. Sé que soy capaz de hacerlo".
 Israel lanzó una operación militar de gran alcance contra la Franja de Gaza en el momento en que se produjo un ataque con misiles sobre territorio palestino.
 Apple, la mayor empresa tecnológica del mundo, acaba de anunciar que dejará de producir sus productos en Estados Unidos.
 El equipo de la Liga Premier de Los Ángeles (California, EE.UU.) se convirtió este domingo en el primer equipo del país en ganar una liga profesional de fútbol.
 El líder del grupo extremista Estado Islámico (EI, antes conocido como ISIS) dijo este miércoles que su país no está dispuesto a hacer más lo que ha dicho.
 El cineasta mexicano Alfonso Cuarón no es solo el mejor director del siglo XXI, sino también uno de los mejores actores.
 Fue una de las más grandes obras de ingeniería del mundo, pero la verdad es que el Titanic fue un buque de guerra capaz de transportar cientos de miles de personas a través de los océanos.
 La tragedia en Haití ha dejado al menos 22 muertos y miles de damnificados.
 La policía de Francia arrestó este viernes a dos ciudadanos franceses que viajaban en un convoy de la Guardia Revolucionaria (FARC) que se dirigía a París.
 El príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Cambridge, se casaron este viernes en el Palacio de Buckingham.
 "La depresión es una enfermedad mental, pero no se trata de manera individual".
 Es una de las empresas más grandes del mundo y, según algunos analistas, es la primera en llegar a un país tan pequeño como Rusia.
 La doctora de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, fue diagnosticada con cáncer de mama después de que su esposo muriera a causa del mismo tratamiento.
 La filtración de documentos confidenciales en los que supuestamente se filtraron las filtraciones de la lista negra de los bancos más grandes del mundo, el Banco Mundial (BCRA) y el Fondo Monetario Internacional (FMI).
 ¿Cómo es posible que un niño sea testigo directo de lo que pasa en el mundo? Es una pregunta que muchos padres se hacen cada día.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de comunicarte con tus amigos?
 La Corte Suprema de Estados Unidos dictaminó este martes que el presidente Donald Trump es "impeachment" a su antecesor, Joe Biden.
 La plataforma de videos online Netflix ya no es una de las plataformas más populares del mundo.
 Las mascarillas son un elemento que se utiliza para limpiar la piel. Pero, ¿sabías que el olor de los jabones es uno de ellos?
 Es una de las imágenes más conocidas en la historia del zoológico de Los Ángeles, California.
 El Congreso de Argentina votó este jueves a favor de legalizar el aborto, una decisión que no se había tomado desde hace más de dos años.
 Una de las mayores fortunas de Brasil ha sido acusada de corrupción en el manejo de fondos públicos. Pero, ¿por qué?
 La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) es uno de los temas clave en el Brexit.
 Un equipo internacional de astrónomos observa un fenómeno astronómico que podría ser una realidad, pero no es tan probable.
 El presidente de Ucrania, Viktor Yanukovych, llegó a la presidencia de su país este sábado.
 "No tengo ninguna duda de que yo soy el hombre más rico del mundo", le dice a la televisión local.
 El papa Francisco anunció este miércoles que no asistirá a la ceremonia de canonización del cardenales chileno Juan Barros, en el Vaticano.
 "El deporte es el deporte más importante de la historia", le dijo a uno de sus colegas en una entrevista con la BBC.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo este jueves que Irán y los países del Golfo Pérsico están "en desacuerdo" con el proceso de paz en Siria.
 La fiscal general de Brasil, Dilma Rousseff, se refirió a las acusaciones de corrupción en el caso Odebrecht. Y lo hizo con una frase contundente: "No voy a permitir que la gente salga del país".
 ¿Quién es el nuevo presidente de la Unión Europea? La pregunta se repite cada día en los países europeos.
 La imputación de la infanta Cristina de Borbón en el caso Nóos, que se sigue en España desde hace tres meses, es una de las consecuencias más graves para la Justicia española.
 Los juegos de mesa han sido considerados como los mejores del siglo XX. Pero, ¿por qué ahora la industria cinematográfica se ha vuelto tan popular?
 Es una de las preguntas que más se repiten en Argentina: ¿cuánta gente vive en el país?
 La historia de un hombre que fue secuestrado por el grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) en junio de 2013 es bastante conocida. Pero, ¿por qué?
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Ecuador confirmó este jueves la victoria del opositor Lenín Moreno en las elecciones presidenciales celebradas el pasado domingo.
 China, Estados Unidos y Rusia se han unido en un nuevo intento por sacar a China de la crisis económica que atraviesa el país asiático.
 En la ciudad alemana de Hamburgo, en el norte de Alemania, hay un lugar que se parece más a una pequeña ciudad europea: uno de los lugares más famosos de Europa.
 Las cifras son alarmantes. Pero en los últimos años, la pandemia de covid-19 ha puesto a las economías más pobres del mundo en riesgo de caer en una crisis financiera global.
 ¿Qué harías si te quedasbas en la casa de tu jefe?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que el líder opositor Juan Guaidó "no es la mejor persona" para enfrentar una crisis en su país.
 La velocidad de la bicicleta es el motor más rápido del mundo, según un nuevo estudio.
 "La historia de la raza india no es una novela", dice el filósofo británico Winston Churchill, quien escribió su libro sobre los orígenes del pueblo indio.
 ¿Por qué el coronavirus se propaga rápidamente por todo el mundo? La pregunta que la mayoría de los científicos nos hacen es: ¿por qué?"
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará de usar las tarjetas de débito y crédito del país por el "austeridad".
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la herramienta más poderosa del mundo?
 ¿Cómo es posible que una persona sea tan exitosa en el sector de la tecnología?
 Las ballenas se ven como si no hubieran sido capaces de escapar de sus depredadores, pero algunas de ellas pueden sobrevivir al mar a pesar de ser inmóvil.
 En la ciudad estadounidense de Connecticut, Estados Unidos, un hombre con una discapacidad en el cuerpo se vio obligado a renunciar a su empleo como conductor de Uber.
 "No hay duda de que Venezuela es el país más peligroso del mundo".
 En la década de los 70, un grupo de arqueólogos en México se adentraron en el sitio más antiguo de América Latina.
 En la década de los 90, una adolescente británica estaba en el centro de una investigación sobre su condición de madre con síndrome de Down. Pero a mediados del siglo XX, un equipo de científicos concluyó que era capaz de criar a sus hijos.
 El nombre de la joven colombiana María Yuliana no es el mismo del que muchos se han encontrado en redes sociales.
 ¿Alguna vez has pensado en cuál es la mejor manera de hacer todo lo que compraste?
 El Premio Nobel de la Paz, el galardón que se entrega cada año en Estados Unidos, no es el único ganador del premio Nobel.
 A principios de los años 60, un grupo de soldados británicos que se preparaba para combatir al ejército británico en la ciudad francesa de Pau, Francia, les preguntó a sus amigos si iban a abandonar su país.
 "Una de las mejores palabras que he escuchado en mi vida".
 Cada año, la mitad de los desechos plásticos que se producen en el mundo mueren a causa de la contaminación ambiental.
 El presidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, anunció este miércoles que pedirá al Tribunal Supremo de España que le pida a España su estatus de "preso político" para ser procesado por la justicia española.
 En el siglo XVII, un grupo de mujeres se encerraron en su casa para criar a sus hijos. Era una época en la que las mujeres eran obligadas a trabajar. La mayoría de ellas estaban embarazadas. Pero no sabían qué hacer.
 Un grupo de personas se llevaron la vida de un hombre en una estación de metro de la ciudad chilena de Santiago, informaron las autoridades.
 Miles de personas se congregaron en el centro de Ciudad de México para protestar contra la decisión del presidente Andrés Manuel López Obrador (AMLO) de destituir a los 43 estudiantes desaparecidos en Iguala, Guerrero.
 Una niña de 12 años se quedó dormida cuando su padre le dijo a la madre que no había visto nada.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Salman, dijo este miércoles que el precio del petróleo alcanzó un nuevo récord en los últimos días.
 El Departamento de Defensa de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) confirmó este viernes que el hombre que disparó a un afroestadounidense en la base naval de Guantánamo, en el norte de Cuba, fue capturado.
 Es una de las peores crisis sanitarias en la historia reciente de Estados Unidos, pero el número de muertos por coronavirus sigue creciendo.
 El gobierno de Estados Unidos anunció que está listo para responder a un posible ataque con armas químicas en Siria.
 El mundo de las comunicaciones es un lugar en el que cada vez hay más gente a la espera de recibir una llamada. Pero, ¿de dónde viene?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, fue arrestado el miércoles por la policía en Nueva York, según informaron las autoridades estadounidenses.
 Al menos cinco personas murieron en un ataque con bombas en la ciudad de Maiduguri, en el noreste de Nigeria.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es el mejor teléfono móvil del mundo?
 "No hay nada como el fútbol", dice la leyenda de los Bollywood, una de las figuras más importantes de su país.
 El fiscal general de Estados Unidos, Robert Mueller, anunció este viernes que el Departamento de Justicia de ese país (Fiscalc) autorizó a un juez federal para interrogar al presidente de la República de Kenia, Kenyatta.
 El gobierno de China anunció este viernes que suspendió temporalmente las relaciones diplomáticas entre su país y Estados Unidos después de que la Unión Europea (UE) aprobara una nueva ley que prohíbe el comercio de mercancías en ese país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este viernes la renuncia del fiscal Alberto Nisman a su cargo.
 "No tengo miedo de vivir en una casa, pero sí si no me dan la oportunidad de trabajar como empleada doméstica".
 ¿Cómo es posible que una persona muera en un hospital si no se le ve bien?
 La muerte de un niño que había sido secuestrado por el grupo extremista Estado Islámico (EI) ha vuelto a poner en alerta a los vecinos de la ciudad siria de Alepo.
 El gobierno de Azerbaiyán lanzó este viernes una ofensiva en la frontera con Armenia, el más importante desde que el Talibán y los rebeldes hutíes se instalaron en el país.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) anunció este jueves la creación de una comisión para investigar las supuestas violaciones de derechos humanos en su país.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por los Hermanos Musulmanes, se ha convertido en un bastión de la oposición al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, dijo este jueves que no habrá repetición de las elecciones presidenciales en ese país si el opositor Álvaro Uribe no logra derrotar a la oposición.
 La muerte de la modelo estadounidense Britney Spears ha conmocionado a la industria del cine y el espectáculo.
 El documental de la BBC "La verdad del Holocausto" es uno de los mejores títulos de su carrera. En él, el periodista estadounidense James Foley se muestra a sí mismo como un héroe salvador.
 La policía peruana detuvo a un hombre por su presunta relación con la muerte de una mujer en Iguala, Chiapas.
 "No podía ver lo que estaba pasando", le dijo a la BBC el doctor Juan Antonio García, de 23 años.
 ¿Qué tienen en común las gárilas de la playa? Las "femeninas" son algunas de las imágenes más icónicas del mundo.
 La Tierra es una de las maravillas naturales del planeta y, al mismo tiempo, está envuelta en la atmósfera de Júpiter.
 La cumbre del G20 que se celebra en París, Francia, tendrá lugar este domingo en la ciudad francesa de Montreux.
 La pandemia de covid-19 ha reavivado el debate sobre la propagación del nuevo coronavirus en América Latina.
 ¿Te gustaría que tu jefe te ayudara a crear tus propias ideas? Para los expertos, hay un tipo de "redes neuronales".
 La industria de la construcción en el estado de Texas (oeste de EE.UU.) es una de las industrias más grandes del mundo.
 ¿Qué harías si tu hijo no tuviera un bebé tan fuerte como el suyo? Los padres deciden que sus hijos se sientan en brazos y a su lado con la mano, pero también los padres de niños pequeños pueden saber qué hacer.
 "No puedo decir quién es el presidente de Estados Unidos, pero si soy yo no lo sé", le dice a través de un mensaje en su cuenta de Twitter.
 El gobierno de Colombia anunció este jueves la creación de una comisión que se encargará de analizar el impacto del conflicto armado en el país centroamericano.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no está dispuesto a aceptar una "impeachment" contra el líder de la oposición de su país.
 A comienzos de la década de 1990, Bill Gates era el hombre más rico del mundo.
 El científico alemán Friedrich Nietzsche fue uno de los grandes pensadores del siglo XX, a pesar de haber sido más conocido por sus ideas filosóficas.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la conexión más rápida que usas en tu teléfono móvil?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este martes que el próximo 3 de diciembre ganará las elecciones presidenciales de noviembre en ese país.
 El gigante de las ventas por internet Amazon anunció este martes la compra de un imperio de productos electrónicos en Argentina, con el objetivo de crear una empresa que transformará a su país.
 Una nueva especie de dinosaurio se ha convertido en un símbolo de la conservación del medio ambiente.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, ha sido acusado este viernes de asesinato en su contra por la muerte de un joven negro en el estado de Michoacán, México.
 El gobierno de Indonesia ha disculpado a los manifestantes que protestaban en la capital, Sri Lanka, por lo que consideraban una falta de respeto.
 Las imágenes de las cámaras de seguridad del metro de Ciudad de México han causado indignación entre los habitantes de la ciudad.
 "Esta es una de las mejores películas de la historia, esta es la mejor del año".
 Al menos 15 personas murieron y decenas resultaron heridas en un tiroteo en el centro de la capital de Estados Unidos, Connecticut.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) prohibió este viernes la entrada a las instalaciones de la red social Facebook.
 La crisis que vive Venezuela desde hace más de un cuarto de siglo ha dejado en vilo a los habitantes de ese país.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá este viernes con el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 Mark Zuckerberg es el hombre más rico del mundo, según la revista Forbes. Y sus tuits se han convertido en un fenómeno social que no ha parado de crecer.
 El gigante chino de la energía nuclear, el gigante asiático, está experimentando una nueva manera de conectarse al mundo y competir con los demás.
 Hace un par de años, en la ciudad alemana de Hamburgo, los residentes del barrio de St. Paul (en Alemania) se congregaron frente a las puertas de su casa y vieron que sus vecinos miraban hacia el cielo.
 "No me siento como una víctima de la violación. No soy así, no soy feminista".
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este viernes que dejará de cotizar en el gigante tecnológico estadounidense.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está "profundamente preocupado" por la situación en ese país.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, dijo este viernes que Irán es un "socio clave" para la paz en Medio Oriente.
 El conflicto entre Israel y Hamas continúa en la Franja de Gaza.
 Donald Trump ya no es el presidente de Estados Unidos, pero su apellido se ha convertido en un símbolo de la familia Trump.
 ¿Qué tiene que ver con el fin de la Guerra Fría con las elecciones presidenciales de Colombia?
 El cáncer ya no es una enfermedad del cuerpo humano, sino de la mente.
 La crisis política que vive Brasil se está convirtiendo en una pesadilla para su presidente, Alberto Dilma.
 La tensión entre Arabia Saudita y Emiratos Árabes Unidos alcanzó su punto más álgido este jueves.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este jueves que ha tomado medidas para combatir el brote de ébola en África Occidental.
 La carne de caballo se ha convertido en el alimento favorito de millones de consumidores.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está "a punto de hacer historia" en el referendo sobre la reforma migratoria.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con ver la Tierra, o en su lugar más oscuro del Universo?
 ¿Qué pasaría si la guerra civil en Siria se intensifica por el control del autodenominado Estado Islámico?
 El lugar más frío del mundo es el desierto de Oregón, cerca de la frontera con Chile.
 El líder espiritual de la religión india, Shinzo Abe, se convirtió este sábado en el hombre más alto del mundo, según informó la televisión estatal de India.
 Los tiburones son algunos de los peces más grandes y poderosos que se pueden encontrar en el océano.
 La madre de la niña de 9 años que nació en el estado de Sao Paulo, en Brasil, se declaró a favor del aborto.
 La cantante estadounidense Ariana Grande se disculpó este miércoles por su "error" con el hashtag #MeToo en Twitter.
 El entrenador del FC Barcelona, Pep Guardiola, le dijo a la BBC que el fútbol es un deporte de élite.
 El Mundial de Rusia 2018 ha dado un nuevo impulso en la clasificación a los cuartos de final de la Liga de Campeones, una de las más esperadas por los colombianos.
 El fundador de la empresa de bebidas gaseosas, Amos Mugabe, murió este jueves a los 99 años de edad en un hospital de Nueva York.
 El gobierno de Corea del Sur anunció este viernes que se había convertido en el primer país del mundo en abandonar la Organización para la Cooperación y el Cooperación Económica (OCDE).
 Los fabricantes de automóviles automotores están tratando de reducir sus emisiones contaminantes en los últimos años.
 ¿Cuál es la fruta más grande del mundo? Pues el aguacate, uno de los alimentos más populares en todo el mundo.
 WhatsApp ya no es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 La violencia se ha intensificado en Colombia, pero la pandemia de covid-19 no deja de crecer.
 Es una de las formas más conocidas de construcción del mundo, pero no es la primera vez que se usa para construir un edificio.
 En Japón, uno de los días más felices en la historia del país ha sido el final de una era. Pero ¿qué tan malo es ser suicida?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que se retirará del programa de impuestos a las familias más ricas del país.
 Donald Trump parece estar dispuesto a aceptar el apoyo del Partido Republicano para su candidatura presidencial en Estados Unidos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que el ataque contra una estatua del artista estadounidense Banksy en la ciudad de Charlottesville, en el oeste de EE.UU., fue un acto premeditado y deliberado.
 El Mundial de Rusia 2018 no está siendo como se esperaba en la primera mitad de la fase de grupos.
 Las imágenes de un helicóptero militar sirio que se estrelló frente a la base aérea de Kobane, en el norte de Siria, han sido tomadas por las agencias de noticias norcoreanas.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los científicos.
 "No queremos que el presidente Donald Trump se convierta en presidente de Estados Unidos".
 ¿Qué significa ser humano? La pregunta es simple: ¿qué hace que el cuerpo humano sea más bello y hermoso?
 La decisión del gobierno de Israel de congelar la construcción de asentamientos judíos en Cisjordania fue una señal clara para que los palestinos se oponen a las nuevas restricciones impuestas por Estados Unidos y sus aliados.
 La primera vez que la policía detuvo fue en una ocasión, pero el pasado fin de semana no lo hizo. Y a pesar de ello, nadie se preguntó: ¿por qué?
 Es una de las pinturas más famosas de Pompeya, pero se ha convertido en un símbolo de la civilización antigua.
 La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) ha dado un giro inesperado al proceso político.
 "Mi nombre es Robert, pero mi padre no soy yo. No sé lo que estoy haciendo", le dijo a BBC Mundo una madre de dos hijos en la década de 1990.
 Un equipo de científicos en Reino Unido y Estados Unidos ha logrado un tratamiento contra el cáncer que podría salvar a casi toda la vida.
 Amazon tiene un nuevo modelo de negocio: el gigante del comercio electrónico, la mayor empresa de ventas por internet.
 La madre de una niña de 9 años que nació con síndrome de Asperger murió este viernes a los pocos días de nacer.
 La nieve se ha derretido hasta ahora en el norte de Chile, pero esta vez no es lo que parecía.
 La sonda espacial Voyager 1 de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés) fue lanzada al espacio el pasado 14 de abril.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que había sido acusado de matar a una mujer en la ciudad estadounidense de Portland, EE.UU., por haber violado su condicional.
 "La gente se queda sin nada de nada", dice una voz que la acompaña en las calles de París.
 En el siglo XXI, un grupo de científicos ha desarrollado una extraordinaria colección de fósiles en los que han encontrado algunos de los más antiguos del planeta.
 La policía de México arrestó a un hombre que había sido secuestrado hace casi una semana en el estado de Michoacán, cerca de la frontera con México.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo que su país es uno de los países más corruptos en todo el mundo.
 En junio de 2018, el fundador de la red social Snapchat, Mark Kramer, anunció que se iba a mudar a Estados Unidos para vivir en un pequeño pueblo.
 Científicos de la Universidad de Texas, en Estados Unidos, anunciaron este miércoles que el Curiosity fue detectado por primera vez en Marte y ahora se encuentra a más de dos años luz de distancia.
 Hace unos años, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El fútbol americano es un deporte muy popular en Estados Unidos, pero para muchos de sus seguidores no es lo más importante.
 La imagen de Rusia como un país aislado en medio de una guerra civil no es nueva, pero también ha generado reacciones encendidas.
 El actor y actor británico Justin Timberlake se convirtió este domingo en el mejor actor de la historia.
 La presidenta de la República Centroafricana, Sofía Kasparov, anunció este lunes que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en un nuevo grupo de partidos políticos.
 En China, una de las ciudades más grandes del planeta se ha convertido en el centro de la polémica. Pero ahora los chinos también están demandando a sus empresas que no les dejen competir con Estados Unidos.
 El jefe ejecutivo de Google, Tim Cook, anunció este jueves que dejará de ser la empresa más grande del mundo.
 La joven Greta Thunberg se ha convertido en el símbolo de la lucha contra el cambio climático.
 En Estados Unidos, la mayoría de las personas en el país son víctimas de delitos violentos. Sin embargo, cuando se trata de mujeres, es posible que no se enteren.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la mejor manera de conectarse a internet?
 La polémica se ha vuelto una de las principales polémicas en el mundo del espectáculo.
 La caída del PIB de la eurozona alcanzó un nuevo máximo histórico este miércoles, según los datos publicados por el Banco Central Europeo (BCE).
 El presidente de Francia, François Hollande, pronunció un discurso en la noche del martes como el más importante desde que asumió su cargo.
 ¿Qué es lo que nos espera en la próxima década? El mundo se está quedando sin agua potable y con una escasez de agua.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la Organización Mundial de la Salud (OMS) en un nivel crítico.
 El secretario de Defensa de Estados Unidos, James Mattis, dijo que la amenaza de un posible ataque con armas nucleares en el mar Myanmar no es una preocupación para su país.
 El gobierno de México anunció este viernes la detención de un hombre acusado de homicidio agravado en el estado de Jalisco (AMLO).
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este jueves que la Organización de Estados Americanos (OEA) aprobó suspender su programa de ayuda a Venezuela, en medio de una disputa diplomática entre ambos países.
 El gigante de la industria de las telecomunicaciones, Samsung, anunció este martes que dejará de cotizar en el mercado estadounidense a partir del próximo mes.
 El gigante de la búsqueda en internet Google publicó este martes una nueva herramienta que puede ayudar a los usuarios a encontrar más información sobre un producto o servicio.
 La policía de Río de Janeiro arrestó este jueves a dos hombres por planear un ataque con armas de fuego contra una escuela en la ciudad brasileña, según informaron las autoridades.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este miércoles que la crisis en Ucrania ha llegado a su punto más álgido.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 ¿Quién fue el animal más antiguo de la Tierra? El hombre, al igual que los neandertales, lo llamó "uno de los peores dinosaurios".
 El éxito de la app de citas en línea WeChat ha sido un éxito rotundo, pero también para las mujeres.
 Científicos de la Universidad de Illinois, en Estados Unidos, descubrieron una nueva forma de vida extraterrestre.
 La primera vez que su madre tuvo un bebé en el vientre de la madre, tenía 17 años, ella no había oído hablar del embarazo.
 El corresponsal de BBC Mundo en Estados Unidos, Yoani Gross, murió este martes a los 77 años.
 El anuncio de que el gigante de la venta de acciones de Apple ha sido pagada con US$1.000 millones en una subasta pública este jueves, dejó a muchos sin palabras. Pero ¿por qué?
 La historia de una mujer que se convirtió en la heroína de un grupo de exorcistas fue contada por el periodista y crítico del gobierno de Estados Unidos. Pero, ¿por qué?
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este martes que se había convertido en el primer usuario de la red social en tener un número de teléfono.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este lunes en Washington para discutir la crisis diplomática que vive Cuba desde hace más de dos años.
 La madrugada de este domingo en Caracas, uno de los símbolos más importantes de la revolución bolivariana, se convirtió en un punto álgido para las protestas antigubernamentales que sacuden el país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el rostro más famoso de Hollywood después de que la revista especializada The Verge publicara una foto del actor con un traje de baño.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez con ver a una persona en la pantalla de un televisor?
 La pandemia de covid-19 ha dejado en evidencia que el número de personas infectadas por el virus sigue creciendo, según un nuevo estudio.
 El fútbol es un deporte de masas. Y el fútbol en Argentina, que se juega en la Copa del Mundo de Brasil 2014, está lleno de hinchas y aficionados entregados a su equipo. Pero ¿qué tiene que ver con lo que sucede en las gradas?
 El presidente de Honduras, Nayib Bukele, es uno de los políticos más destacados de la historia reciente de ese país.
 WhatsApp es el servicio de mensajería instantánea más usado en todo el mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que el gobierno de su país enviará a la Casa Blanca una delegación de representantes para ayudar a restablecer relaciones diplomáticas con Cuba.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es una de las voces que más se han hecho eco en los últimos meses.
 La noticia de la muerte de un exagente de inteligencia de Estados Unidos conmocionó a Argentina, al menos en su primer día de vida.
 El pasado mes de septiembre, un grupo de militares colombiano y uno de los principales comandantes de la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) se presentó en el cuartel del Ejército de Liberación Nacional (ELN).
 Las autoridades de Reino Unido advirtieron a las autoridades británicas sobre la posibilidad de que el país pague más de US$10.000 millones por su disputa con Estados Unidos, según un informe publicado este lunes.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más poderoso del mundo.
 En un laboratorio de la Universidad de Michigan, en Estados Unidos, los científicos descubrieron una nueva forma de hacer las cosas que hasta ahora se habían basado en animales.
 ¿Qué hay que hacer para tener un buen día de Navidad?
 El Manchester United se ha convertido en el equipo de moda entre los aficionados del Real Madrid y su entrenador, Zinedine Zidane, pero lo cierto es que sus jugadores no están al tanto de las últimas noticias.
 La mayoría de las personas que se ven afectadas por la pandemia de covid-19, en especial alrededor del mundo, no son conscientes de lo que está pasando.
 La serie de HBO The Boss se convirtió este domingo en la más vista de la historia del canal de televisión.
 La muerte de un hombre que había sido apuñalado en la cabeza por un arma de fuego, cerca de la ciudad estadounidense de Connecticut, dejó al menos cinco personas muertas y más de 200 heridas.
 En la década de los 80, el Titanic se hundió en un mar profundo y oscuro. Y al final del océano Atlántico, una enorme explosión de lava devastación empezó a extenderse por todo el planeta.
 Las autoridades sanitarias de Chile confirmaron este jueves que más de 1.000 personas fueron contagiadas con covid-19 en un brote de coronavirus originado en el norte del país.
 Los Emiratos Árabes Unidos se han convertido en el segundo país más pequeño del mundo después de Arabia Saudita.
 La elección del presidente de Chile, Sebastián Piñera, no ha sido fácil para la mayoría de los chilenos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este lunes un memorándum en el que pedía a la comunidad internacional que promiertan los derechos de los pueblos indígenas del mundo.
 La imagen de un árbol en medio de la selva amazónica es impactante, pero no es lo que parece.
 En las últimas semanas, el presidente electo de Brasil, Jair Bolsonaro, se ha visto envuelto en una polémica por su manejo de la crisis política que atraviesa su país.
 El fuego se propaga por las paredes y los árboles de la ciudad de Bangalore, en el norte de India, y al mismo tiempo está ardiendo.
 ¿Qué pasaría si los científicos reaccionaran a una situación como la de un ataque cibernético?
 El gigante de internet Facebook anunció este jueves que suspenderá la promoción de los servicios de mensajería instantánea en el país estadounidense.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el líder de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, se reunieron este jueves en un evento público en la ciudad de Washington DC.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este viernes que el programa nuclear de la compañía estatal Petróleos Mexicanos (Pemex) es una de las prioridades estratégicas para su gobierno.
 El 28 de septiembre de 1916, un joven italiano se presentó en la casa de su tío y le pidió a su padre que lo acompañara a París.
 El conflicto entre Estados Unidos y Pakistán se intensificó en la primavera de 2011, cuando el grupo islamista Boko Haram lanzó una ofensiva militar contra el país.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, se disculpó este miércoles por haber insultado al futbolista uruguayo Luis Suárez.
 Es una de las cosas más importantes que ha pasado en la vida humana. Pero, ¿por qué?
 ¿A quién no le gustaría que una pareja de un mismo sexo se case en la misma ciudad?
 En la Alemania nazi, en los años 80 y 90, se han escrito una de las páginas más famosas de la historia del país.
 "Nunca pensé que iba a ser tan feliz en mi vida, pero nunca soñé con ir a la escuela".
 El comercio ilegal de carne de caballo se ha convertido en una amenaza para la salud mundial.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el embajador de su país en Estados Unidos se encuentra detenido por orden de la justicia.
 La hija de la presidenta de Guatemala, Evelyn Hernández, llegó a Estados Unidos desde Ciudad de México para buscar trabajo en su país natal.
 Es uno de los tesoros arqueológicos más antiguos del mundo, pero no es el único en el que se puede ver.
 "El trabajo es duro, pero no hay nada que se pueda hacer en el mundo de la salud".
 El comercio mundial de productos electrónicos está cambiando rápidamente en los últimos años. Pero, ¿por qué no se ha expandido?
 El gobierno de Estados Unidos asegura que el autodenominado Estado Islámico (EI) es un "terrorista global" y, sin embargo, está dispuesto a aceptar la amenaza de una guerra en Siria.
 El gobierno de México anunció este jueves que ha cerrado temporalmente la cuenta de Twitter en Twitter, luego de que uno de sus usuarios publicara un mensaje en el que aseguraba que "no había hecho nada".
 "El video más caro de la historia" es una de las canciones favoritas de Bill Cosby, uno de los grandes éxitos de su carrera.
 ¿Qué hay que hacer para tener un diamante más grande de la Tierra?
 La policía de Pakistán informó que tres personas murieron en un ataque contra una escuela en el este de la capital, Saná.
 Los mineros atrapados en Chile desde hace más de dos años han sido expulsados del país por temor a la caída de los precios.
 La crisis humanitaria que vive Haití desde hace más de dos años ha puesto fin a un largo conflicto bélico.
 El fútbol vuelve a estar en el centro de la polémica desde hace dos años.
 "No es fácil, pero para mí la gente está tratando de hacerlo. Yo no soy una víctima".
 Es una de las tumbas más famosas del mundo, pero en realidad no es tan conocida como se cree.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que "no hay nada mejor manera de defender la libertad de expresión como lo hizo el expresidente estadounidense Bill Clinton.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) confirmó que el vuelo MH17 de Malaysia Airlines se estrelló en la base aérea de Tijuana, México.
 Las fuerzas de seguridad francesas y francesas lanzaron un ataque aéreo contra posiciones del grupo yihadista Estado Islámico (EI) en Siria.
 La disputa territorial entre India y Pakistán se ha intensificado en los últimos días.
 En la década de los 90, científicos descubrieron que una especie de murciélago gigante se propagó por todo el mundo.
 El futuro del transporte en la ciudad de Nueva York está en el aire, pero eso no significa que se transforme en una gran plataforma.
 El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatsenyuk, dijo que su país estaba dispuesto a usar armas nucleares para destruir los rebeldes prorrusos en el este del país.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, dijo este jueves que su país no es el único en América Latina.
 Los niños de todo el mundo se han convertido en los protagonistas de la televisión infantil. ¿Pero qué pasa cuando alguien juega con sus hijos?
 La muerte de un niño en una escuela en Pakistán dejó al menos tres personas muertas y decenas de heridos.
 La empresa de autos Tesla ha sido la más valorada por los analistas como la empresa más valiosa del mundo, según el índice Bloomberg.
 ¿Qué tienen en común tus colegas de trabajo con los que te encuentras?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el presidente sirio, Bashar al Asad, no está dispuesto a aceptar una intervención militar en Siria.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se encuentra en medio de una polémica después de que el líder norcoreano diera a conocer sus nuevos planes para abandonar la península coreana.
 Desde el puerto de Panamá, en la frontera con Estados Unidos, se trata de una de las rutas comerciales más grandes del mundo: el comercio marítimo.
 "Mi corazón está lleno de cicatrices". Así empieza la carta de una mujer que trabaja en un hospital de Reino Unido para ayudar a salvar su cuerpo.
 China acusó a Estados Unidos de violar la ley internacional sobre las sanciones impuestas por el gobierno de Pekín.
 ¿Qué tienen en común los dos, pero con la diferencia de que ambos son más inteligentes que el segundo.
 El accidente de avión de United Airlines que dejó al menos 13 muertos y un centenar de heridos ha puesto en alerta a los pilotos del Boeing 737 MAX.
 El presidente de España, Mariano Rajoy, anunció este viernes que el rey Felipe VI se reunirá con el monarca en medio de la crisis política que vive España desde hace más de dos años.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han logrado crear una "superestructura" para los robots que están a punto de convertirse en humanos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, han sido objeto de una tormenta política en los últimos días.
 El dopaje es un deporte de riesgo, pero para los deportistas que participan en la Copa del Mundo se ha convertido en uno de los deportes más peligrosos.
 El Mundial de Rusia 2018, el primer título en la historia del fútbol europeo, es ya una realidad.
 El exagente de inteligencia estadounidense John McAfee, quien está acusado de asesinato en el norte de Irak, se entregó a Estados Unidos este viernes.
 China y Estados Unidos parecen estar en medio de una carrera por convertirse en la mayor economía del mundo.
 El gobierno de Nicaragua ordenó este miércoles la liberación de los 43 estudiantes salvadoreños que fueron secuestrados por el grupo armado Boko Haram en 2014.
 El gigante de internet Google anunció este martes que dejará de operar en China el próximo mes.
 El presidente interino de Nigeria, Goodluck Jonathan, declaró que su país no debe participar en las elecciones presidenciales del próximo mes.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, está dispuesto a pagar más impuestos por cada dólar que le cobra el Congreso para evitar una crisis económica.
 Una explosión en la ciudad de Faluya, en el norte de Líbano, dejó al menos 21 muertos y decenas de heridos.
 El gobierno de Brasil dio a conocer este jueves la lista completa de muertos por covid-19 en los últimos días.
 A simple vista, un teclado de computadora es como si estuviera en la mano de un hombre.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más feliz del mundo?
 Las autoridades de China están considerando la posibilidad de regular los matrimonios entre personas del mismo sexo en el país, según un informe publicado este jueves.
 La Iglesia Católica de Estados Unidos está preocupada por la creciente preocupación sobre el cambio climático, según un informe publicado este lunes en Nueva York.
 "La mejor película de la historia" es una lista de las mejores películas que ha realizado el director francés Jacques Chazelle.
 En los últimos años, el fútbol inglés ha sido uno de los deportes más populares del mundo.
 Los gigantes de la tecnología están experimentando con una nueva forma de hacer negocios en Estados Unidos.
 Los virus que se propagan por el cuerpo humano tienen una larga historia de evolución, pero no todos han sido modificados.
 El fútbol en México es una de las armas más poderosas del mundo. Pero, ¿qué hace que un jugador sea uno de los grandes protagonistas?
 Los candidatos a la presidencia de Chile, Michelle Bachelet y Gonzalo Duque, se enfrentarán este domingo en las urnas para elegir al nuevo presidente.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este martes que su país está a punto de perder la mayoría parlamentaria en las elecciones presidenciales.
 La imagen de la familia real británica que se ha convertido en un símbolo de lucha contra el cambio climático está causando furor en Japón.
 El papa Francisco llegó este miércoles a Río de Janeiro, en el marco de su visita oficial a Brasil, para asistir a una misa en la Basílica de San Pedro del Vaticano.
 La policía de la ciudad francesa de Calais está tratando de contener el avance del grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de Francia.
 La NASA anunció este jueves que la sonda espacial de la agencia espacial estadounidense Juno (MS-2) está a punto de lanzar sus primeros "diversiones" al espacio.
 El presidente de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunió este viernes con el líder norcoreano, Park Geun-hye.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que dejará la Casa Blanca.
 La idea de un nuevo negocio en Cuba es que se convierta en una realidad. Pero, ¿por qué?
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se hace la televisión? Es una de las escenas más conocidas de la historia.
 La NASA anunció este jueves la construcción de un nuevo satélite que podría ser lanzado en algún lugar del mundo, según informó la agencia espacial estadounidense.
 En las últimas semanas, la economía de Venezuela ha estado envuelta en un intenso debate político.
 Un equipo de bomberos en el estado brasileño de Sao Paulo llevó a cabo una operación de rescate este viernes.
 El Festival de Cine de Cannes ha sido testigo de una edición especial de los premios que se entregan este domingo en Los Ángeles, Estados Unidos.
 Es una de las grandes amenazas a la salud del hombre y, sin embargo, es cada vez más frecuente en los países desarrollados.
 Las plantas que se alimentan de hojas y hojas tienen un efecto devastador en la salud de los animales.
 ¿Cuántas veces has oído hablar de Google Maps? Probablemente, en algún momento de tu vida, la palabra "Google" se ha convertido en el tema de conversación más recurrente entre los internautas.
 Las autoridades de Uruguay aprobaron este miércoles la legalización de la marihuana en el país sudamericano.
 La noche de este domingo en la madrugada de un sábado, el tenista suizo Roger Federer rompió una barrera que le impedía seguirlo.
 En la Plaza de San Pedro, en el centro de Roma, se encuentra uno de los lugares más solemnes de la ciudad.
 ¿Qué harías si estuvieras en el aeropuerto de Nueva York y viajas a una estación de tren?
 El Mundial de fútbol es un evento único en la región del sur de Inglaterra. Pero no es el único lugar donde hay que lidiar.
 Facebook acaba de anunciar que dejará de ser una de las principales empresas de internet en el mundo.
 La muerte de un joven afroestadounidense en Estados Unidos, que se suicidó este jueves a las 9:30 de la mañana, conmocionó a todo el mundo.
 La deuda de Argentina por US$1.000 millones que generó la crisis económica del país a principios de este año se ha convertido en una de las mayores deudas hipotecarias entre los gobiernos de ambos países, según un informe publicado este lunes por el Fondo Monetario Internacional.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su gobierno no está dispuesto a aceptar un diálogo con la oposición en el marco de las conversaciones de paz contra el Estado Islámico.
 El colombiano Juan Carlos de la Cruz se convirtió este domingo en el primer español en ganar el Tour de Francia.
 Es una de las marcas más conocidas del mundo, pero en algunos países no es tan conocida.
 La contaminación del océano es una de las mayores amenazas para la vida marina en el planeta.
 Finlandia es el país más joven del mundo, con una tasa de natalidad superior a la de Reino Unido.
 Un grupo de científicos ha descubierto que el planeta más grande del Sistema Solar se está alejando de la Tierra.
 En Yemen, un grupo de rebeldes chiitas que se oponen al gobierno del presidente Mahmoud Abdulaziz fue capturado por la policía.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, informaron que los científicos lograron reducir el número de personas con sobrepeso a un nivel más alto de riesgo de suicidios, según un estudio publicado en la revista Science.
 "Cuando se habla de sexo, la gente dice que es una especie de homofóbico".
 El Mundial de Rusia 2018 no es el mejor momento para disfrutar de la Copa del Mundo, pero lo cierto es que ha sido una buena noticia.
 El gobierno de Venezuela anunció este martes la suspensión de las protestas antigubernamentales que se desarrollan en varias ciudades del país desde hace dos semanas.
 El ejército de México y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) están en guerra desde hace más de una década.
 ¿Quién no ha escuchado hablar de la palabra "fumación" o "maldición".
 ¿Qué pasaría si la Tierra colapsara en una de las escalas más altas del planeta?
 "La Tierra es un lugar sin agua, pero al mismo tiempo no podemos vivir en ella".
 En los últimos años, miles de personas se han visto obligadas a abandonar sus hogares en busca de una vida mejor.
 En el mundo de los videojuegos, muchos de nosotros no conocemos lo que es la tecnología.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor ciudad del mundo para vivir?
 ¿Quién es la mejor universidad de América Latina para estudiar en el mundo?
 "No podemos hacer nada", dice una madre de tres hijos que vive en California.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este miércoles que se retirará del arbitraje internacional en caso de abuso sexual a uno de sus médicos.
 Un nuevo caso de fraude en el negocio de las criptomonedas podría haber sido descubierto este jueves por la policía británica.
 La incertidumbre se agravó este martes en Reino Unido y el resultado del referendo que acabó con la salida de la Unión Europea (UE).
 El Congreso de Ecuador aprobó este jueves el proyecto de ley que permitirá a la Cámara de Representantes y Consejo Nacional (CNE) acceder a una nueva cámara de poderes.
 La actriz estadounidense Jennifer López, conocida por su papel en la serie de televisión Stranger Things, murió a los 73 años.
 El domingo pasado, el papa Francisco recibió la noticia de que había llegado a su destino final. Y en medio de un largo silencio se escuchó: "No me voy a ir".
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, dijo este jueves que el expresidente Abdel Fattah al Sisi es un "asesino" en su país.
 El primer ministro de Italia, Matteo Renzi, anunció este miércoles que dejará el cargo.
 La industria de los videojuegos ha tenido un impacto espectacular en el mundo del entretenimiento.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que prohibirá el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La primera vez que se dio a conocer la noticia fue en una revista de moda. Pero, ¿por qué no se ha hecho realidad?
 Fue una gran final de la Copa América que terminó con un empate a dos frente a Holanda en el estadio Maracaná.
 La decisión de Donald Trump de convertirse en el presidente de Estados Unidos más joven de la historia, ha generado una gran controversia.
 ¿Sabías que los números de la tabla periódica son el equivalente al número gélido de una persona?
 Científicos en Estados Unidos y Canadá lograron crear una herramienta que podría revolucionar el mundo de la ciencia.
 Es uno de los eventos más importantes de la era post-crisis.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los niños y niñas tienen problemas de comportamiento en el colegio?
 La tensión entre Rusia y Occidente se ha intensificado en los últimos días debido a la decisión del gobierno de Bashar al Asad de declarar un estado de guerra.
 ¿Cuál es la mejor manera de vender una empresa en América Latina? La pregunta se repite cada día.
 En la década de los 30, un equipo de científicos en Estados Unidos se reunió para investigar el origen de una de las teorías científicas más importantes de la historia del siglo XX.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la decisión del gobierno de su país de dejar de usar el veto migratorio.
 La Segunda Guerra Mundial tuvo lugar en el este de Europa y a finales del siglo XVII, cuando un barco británico se hundió frente a la costa de Normandía.
 La crisis económica que vive España se ha convertido en una de las preguntas más repetidas en los medios de comunicación.
 El gobierno de Israel informó este viernes que el ataque aéreo israelí contra un convoy militar en la Franja de Gaza ha dejado al menos 21 muertos y más de 200 heridos.
 La colección de antigüedades que se encuentra en el Museo Arqueológico Nacional de Ciudad de México ha sido devuelta a la luz gracias al hallazgo de una nueva pieza.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el nombre de tu hijo es tan famoso?
 Un avión Boeing 737 MAX, que se estrelló el pasado mes de marzo en la isla de Hawái, ha sido objeto de una nueva polémica después de que US$1.000 millones del fabricante de aviones más grande del mundo, Air Force One (US$135 millones).
 El ciclista colombiano Nairo Quintana se convirtió este domingo en el primer español en ganar la prueba de ciclismo profesional del Tour de Francia.
 Es una de las mujeres más famosas del mundo. Su belleza y su belleza no son nada fácil para la mayoría de los mortales. Pero, ¿cómo es posible que se haya convertido en el hombre más famoso de Europa?
 El nuevo presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convertirá en el hombre más rico del mundo.
 ¿Qué pasaría si la Tierra se quedase en el espacio?
 La embajada de EE.UU. en España anunció que no está lista para recibir asilo político por parte de Rusia.
 ¿Qué es lo que hace el fútbol en Estados Unidos? En palabras de la leyenda del béisbol, El Chapecoense (Brasil) se ha convertido en uno de los deportes más populares del mundo. "El fútbol es un deporte muy difícil".
 Un potente terremoto de magnitud 7,5 sacudió este martes la costa oeste de California, en el norte de Estados Unidos.
 En el siglo XVI, un grupo de arqueólogos se incautó de una colección de objetos que pertenecieron a uno de los hombres más ricos del mundo.
 Un tribunal de Australia condenó a un hombre que había sido acusado de encubrir la homosexualidad en su caso, según informaron las autoridades.
 "Siento que es una broma, pero soy capaz de hacer esto".
 El cofundador de Facebook, Mark Zuckerberg, se ha convertido en una de las figuras más populares de la red social.
 La policía de Hong Kong arrestó a dos activistas del movimiento prodemocracia Mai-Asha, que participaron en una serie de protestas contra el gobierno.
 La incertidumbre sobre la sucesión de las elecciones presidenciales en Reino Unido está a punto de convertirse en una pesadilla.
 La actriz y directora de cine estadounidense Susan Sarandon, estrella de la serie "The Crown", se convirtió en una de las mujeres más poderosas del mundo.
 Los gobiernos de todo el mundo están adoptando políticas que cambian la forma en que se organiza nuestra sociedad. Pero, ¿qué pasa con los cambios tecnológicos?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el líder opositor Juan Guaidó asumirá como presidente interino de la Asamblea Nacional (AN).
 La ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak, ha sido uno de los lugares más habitados del mundo.
 Es una de las empresas más prometedoras de América Latina. Y no es la primera vez que se junta a un nuevo ejecutivo en el sector tecnológico: Larry Page, fundador de Google.
 La Copa del Mundo de la FIFA (WAL Cup) será el torneo que se jugará en Qatar 2022, según anunció este viernes la Organización Mundial de Fútbol (OMC).
 Las bolsas de valores en Estados Unidos han sufrido una fuerte caída durante las últimas horas, lo que ha llevado a los inversores a desconfiar del valor.
 Nelson Mandela fue uno de los más grandes líderes del mundo, y murió este domingo a los 87 años.
 El papa Francisco llegó a Turquía para una visita de tres días en la que destacó su papel en las protestas contra el presidente turco, Recep Tayyip Erdogan.
 El Premio Nobel de la Paz, el Oscar al mejor deportista del mundo, está lleno de historias que se han convertido en un símbolo de los derechos humanos.
 En la noche de este martes, un hombre se presentó en una iglesia de Ciudad de México para pedir a los sacerdotes que les otorguen el título de sacerdote por primera vez. El joven era uno de los hombres más poderosos del país.
 El viernes pasado, el presidente de Egipto, Abdel Fattah al Sisi, se dirigió a la multitud en las calles de la capital del país.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de las lectores. A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.
 "No me siento como si hubiera salido de mi casa", dice un hombre en la puerta de su casa.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este jueves en la primera persona transexual de Estados Unidos en aparecer en un anuncio de ropa deportiva.
 La estrella de la Fórmula 1, Lionel Messi, murió este jueves a los 87 años.
 El mundo de los videojuegos se ha convertido en el centro de la polémica. Y ahora es una de las compañías que más dinero han invertido en este campo.
 ¿Cómo se puede describir a una persona como "una de las más hermosas" del mundo?
 La enfermedad covid-19 fue una de las enfermedades más graves que se han diagnosticado en el mundo.
 En su último libro, el escritor mexicano Alfonso Cuarón (México, 1963) se ha convertido en uno de los escritores latinoamericanos más influyentes del siglo XXI.
 La entrevista personal que publicamos en BBC Mundo es una de las más importantes del año. ¿Qué hace que el médico se sienta a la mesa para conversar con sus pacientes?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar las condiciones del acuerdo nuclear de Siria con el gobierno de Bashar al Asad.
 La historia de Colombia es una de las más complejas de la historia reciente del país.
 ¿Sabías que los seres humanos son capaces de matar a sus mascotas? Es posible que la mayoría de las personas se hayan acostumbrado a ellos. Pero, ¿por qué lo hacen tan mal?
 La salida del Reino Unido de la Unión Europea (UE) parece estar lejos de cumplirse.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno dejará de llevar a cabo una investigación sobre la política exterior de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su país no tiene derecho a un juicio político en caso de que los congresistas del Partido Demócrata abandonen el Congreso.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, ganó las elecciones presidenciales de este domingo en Iowa.
 El expresidente de Venezuela, Hugo Chávez, fue destituido este jueves por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de su país.
 El gobierno de Ecuador anunció este miércoles que el estado de emergencia en la capital del país, Quito, se ha convertido en uno de los lugares más conflictivos de América Latina.
 Las autoridades de Sierra Leona arrestaron a un hombre que había sido secuestrado por la familia del secuestrador de la serie de televisión "The Interview" en 2010.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN), controlada por el oficialismo, ha vuelto a tomar las calles de Caracas este jueves.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán fue arrestado este miércoles en la ciudad mexicana de Tegucigalpa, a los kilómetros de Ciudad de México.
 Los problemas de los pies son comunes en el mundo entero. Pero, ¿por qué no se sufren tanto?
 Un avión de la Fuerza Aérea de Estados Unidos se estrelló este viernes en el sur de Florida, EE.UU., y dejó al menos seis personas muertas.
 La red social Twitter es uno de los grandes éxitos de la industria tecnológica y, en particular, el lanzamiento del servicio de mensajería instantánea.
 La industria de la tecnología en Estados Unidos es una de las industrias más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 La serie de Netflix "Mad Men" es una de las series más exitosas de la industria del entretenimiento estadounidense. Pero, ¿por qué?
 Es una de las cosas más peligrosas que se pueden encontrar en el mundo.
 La Corte Suprema de Justicia de México (CJ) confirmó este viernes la existencia de un caso de abuso sexual contra uno de sus magistrados en el que se le acusa de abusos sexuales.
 El plástico es el material más grande del mundo, pero cada vez más basura plástica se acumula en los océanos.
 La piel de las mujeres es la parte más frágil de su cuerpo. A menudo, el sistema nervioso central no lo hace tan bien como debiera.
 El pasado fin de semana se convirtió en un símbolo de la pandemia de covid-19, uno de los símbolos más importantes de México.
 La canción de la cantante colombiana Shakira es una de las canciones más populares del mundo.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de ir al trabajo a una hora antes de salir del trabajo?
 El mundo de las impresoras 3D se ha convertido en un campo de batalla para los diseñadores de juguetes.
 ¿Qué es lo que hay en el mundo? En los últimos años, se han hecho muchas investigaciones sobre la forma en que las serpientes son más inteligentes y capaces de volar?
 El autodenominado grupo Estado Islámico (EI) se atribuyó la autoría del atentado con bomba que dejó al menos 100 muertos en París este viernes.
 El papa Francisco llegó este miércoles a Chile, en medio de una polémica por sus comentarios sobre la Iglesia católica y los casos de abuso sexual que han sacudido al país.
 La historia de una niña de 14 años que vivió en el Reino Unido hace más de dos décadas se ha convertido en un fenómeno social.
 En Estados Unidos, la policía federal de ese país ha estado investigando por primera vez a un grupo de inmigrantes indocumentados que han sido detenidos en el estado de Oregon, según informaron las autoridades.
 "No hay lugar para el humor", dijo el periodista estadounidense Bill Cosby hace unos años.
 Los estudiantes de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han vivido una experiencia muy diferente a la mayoría de los estudiantes.
 El proceso de paz con la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC) ha terminado.
 En los últimos años, las autoridades de Japón han estado tratando de detener a miles de personas en busca de trabajo. La mayoría de ellas se suicidaron y sus padres o familiares tuvieron que huir de su casa.
 El presidente de Rusia, Petro Poroshenko, anunció este jueves que su gobierno está dispuesto a llevar a cabo un ataque militar contra la ciudad de Kobane, en el este de Ucrania.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue arrestado este miércoles en Nueva York.
 El presidente de Nigeria, Goodluck Jonathan, dijo que los líderes del grupo extremista autodenominado Estado Islámico (EI) están "atacando" en Mali.
 La historia de Corea del Norte, uno de los países más industrializados del mundo, ha sido mucho más conocida que la de su país.
 El nuevo gobierno de Indonesia, liderado por el líder del país, Jair Bolsonaro, está en pie de guerra. Y la ciudad costera de Yakarta es uno de los lugares más aislados del mundo.
 La muerte del expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva en la madrugada de este jueves dejó al país entero conmocionado por el escándalo de corrupción.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la detención de uno de sus altos funcionarios en el marco de una investigación contra su presunta vinculación con las autoridades venezolanas.
 Al menos 30 personas murieron y más de 50 resultaron heridas en la ciudad iraquí de Tikrit, en el norte de Irak.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de distinguir el color de piel? ¿O incluso más parecido a la realidad?
 La actriz porno Jennifer Lawrence fue víctima de acoso sexual en su contra, según confirmó este miércoles la Casa Blanca.
 En los últimos años, el número de ballenas y delfines se ha triplicado en la mayoría de los océanos.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Rusia de estar detrás del ataque cibernético en el que se atribuyó la responsabilidad de los ataques cibernéticos.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Brasil, que se estrelló este domingo en el aeropuerto de Sao Paulo, fue objeto de una serie de accidentes aéreos.
 El expresidente de la Generalitat de Cataluña, Carles Puigdemont, fue detenido este viernes en España por orden del Tribunal Supremo de España.
 "No me siento como si no tuviera un teléfono celular", dice una periodista de BBC Mundo a la BBC.
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, llegó a las urnas este domingo para elegir a su nuevo presidente.
 El futbolista chileno Alexis Sánchez fue dado de alta del hospital donde se encontraba ingresado en el que estaba ingresado.
 Hace 30 años, el hielo de Groenlandia se convirtió en uno de los lugares más inhóspitos del planeta.
 En la costa sur de Kenia, el río Niágara se derritió en dos días después de que los habitantes de la ciudad costera de Nairobi regresaran a su hogar.
 Una corte en Suiza sentenció a cadena perpetua a una mujer que fue violada y abusada sexualmente por un hombre acusado de violar.
 Cuando Leonardo da Vinci se interesó por la pintura, no dudó en comprar un cuadro para su colección de arte.
 ¿Cuánto dinero se puede extraer de la caza furtiva de animales en África?
 El número de mujeres que compiten en el Mundial de Fútbol Femenino durante la última temporada ha sido tan alto que los hombres tienen menos probabilidades de ganar una Copa del Mundo, según las estadísticas.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó el recurso presentado por la Procuraduría General de Justicia (fiscalía) del estado de Missouri, en el que se le pidió al gobierno de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, dijo este jueves que el proceso de salida del país de la Unión Europea (UE) no es posible.
 "Chile es un país de mierda, pero no se puede negar a nadie. Y en el resto del mundo hay que pagarle al gobierno".
 El grupo islamista somalí Al Shabab, que se autoproclamó como el nuevo presidente de Somalia, es uno de los grupos terroristas más importantes del mundo.
 La mayoría de la gente cree que es un tema tabú y, por lo general, no se habla de ello.
 "Es como si hubiera un submarino fuera de la Tierra", dice el científico británico Chris Peeper, quien está a punto de cumplir 20 años.
 El legendario jugador de baloncesto Kobe Bryant, quien murió este domingo a los 50 años, se convirtió en el hombre más joven en ser despedido por la NBA.
 Cuando el capo Joaquín "El Chapo" Guzmán llegó a la ciudad de Cartagena, Colombia, no se imaginó que lo volvería a hacer.
 El veganismo es una de las formas más extendidas en el mundo entero. Pero, ¿por qué?
 Una mujer acusada de asesinar a su hija en la década de 1990 fue detenida este lunes en una casa de Londres, según informó la policía.
 La pandemia de covid-19 está afectando al sector agropecuario en el país.
 La pesadilla se apoderó de la ciudad de Valparaíso, en el centro de Chile.
 Una niña de 9 años que fue diagnosticada con el cáncer de ovario, en Estados Unidos, se ha convertido en la persona más joven del mundo en someterse a una cirugía.
 En los últimos años, se ha hablado mucho de la posibilidad de que una persona viva en el futuro. ¿Pero cuándo es realmente probable que sea?
 "Por favor, los padres ya saben dónde están", dice un niño de 7 años a la BBC.
 En la noche de este domingo, una camioneta cargada con más de 1.000 kilos de explosivos se ha convertido en un foco de atención en las calles de Buenos Aires para intentar detener el avance del grupo autodenominado Estado Islámico (EI).
 La carrera de la corredora estadounidense Simone Biles en los Juegos Olímpicos de Río 2016 ha dejado a sus seguidores con una sonrisa. Y no es para menos.
 La destitución del presidente de Brasil, Dilma Rousseff, ha generado una tormenta política en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, acusó a Rusia de estar detrás del ataque cibernético contra su país en la ciudad de Donetsk, en el este del país.
 El papa Francisco le dijo a su par chileno, el arzobispo de Santiago, que "no debe ser tratado como un líder".
 La policía de Argentina arrestó a dos hombres acusados de pertenecer a una banda criminal en el marco de una investigación sobre la supuesta relación entre las dos víctimas del asesinato de un joven de 19 años.
 No hubo sorpresas en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, pero la tensión se apoderó de Honduras.
 Al menos cuatro personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque con bombas en la capital de Somalia, Mogadiscio.
 China y Estados Unidos están de acuerdo en que la economía china se está contraída por el coronavirus.
 La Procuraduría General de Venezuela (fiscalía) anunció este jueves que el hijo del expresidente Nicolás Maduro fue hallado muerto en su domicilio.
 Los médicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, están tratando de identificar a las personas que usan mascarillas para protegernos de infecciones de covid-19.
 La muerte de un hombre en Connecticut (EE.UU.) se había cobrado la vida de su esposa, una mujer que estaba conmocionada por el suicidio.
 ¿Qué es lo que hacemos cuando aprendemos a través de la computadora? ¿Y cómo podemos aprenderlo?
 En Estados Unidos, la polarización política es una de las mayores tensiones políticas del mundo. Pero en este país el debate se ha vuelto cada vez más complejo.
 En una sala de cine, en el Museo Nacional de Bellas Artes de Las Vegas, un equipo de fotógrafos llevó a cabo la primera película del siglo XXI.
 ¿Por qué algunas personas se preocupan por la obesidad en sus cuerpos, pero no todos los que lo hacen.
 La tensión entre China y Estados Unidos se intensificó este miércoles en medio de la crisis diplomática que vive el país asiático desde hace dos semanas.
 La televisión rusa es una de las redes sociales más populares del mundo. Y no es la primera vez que se ve uno en vivo.
 La anestesia es una de las mejores maneras de tratar el dolor que padece un paciente, según un nuevo estudio.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 Las imágenes de un video en el que se muestra a un grupo de hombres armados con armas blancas durante una manifestación contra el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, han causado indignación en todo el mundo.
 El número de personas que mueren en Siria es el más alto desde la Segunda Guerra Mundial.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) acusó a China de incitar al tráfico de drogas en el marco de una serie de protestas contra el gobierno de Pekín.
 Es una de las bebidas más populares en Estados Unidos. Pero, ¿por qué la gente se niega a tomarla?
 El video de YouTube que muestra a un grupo de niños haciendo selfies en el metro de Nueva York, Estados Unidos, se ha convertido en la primera vez que una serie de videos de las dos grandes estrellas del pop estadounidense.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la gente piensa que es una forma de "realidad" de vida?
 Los habitantes de la ciudad californiana de Dorset, en el sur de EE.UU., están desesperados por encontrar un lugar donde disfrutar de los mejores momentos de su vida.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este martes con el presidente ruso, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este lunes que su país no está dispuesto a recibir asilo político en Estados Unidos.
 "La imagen es desoladora. ¿Por qué no se ven tantas cosas en el mundo? La verdad, fue muy fuerte".
 Donald Trump no es el candidato republicano a las elecciones presidenciales de Estados Unidos.
 Cuando la científica británica Marie-Lewis se convirtió en una de las mujeres más influyentes del mundo, comenzó a preocuparse por el problema de la anorexia.
 La caída de la bolsa de Wall Street ha dejado en evidencia el riesgo de que las bolsas bursátiles se desplomen.
 "La vida de mi padre era muy diferente a la de mis padres. La mía es una cosa que no me gusta".
 El candidato a la presidencia de Francia, Emmanuel Macron, se impuso este domingo en las elecciones presidenciales del país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que tomará medidas contra las solicitudes de asilo en el estado de Nueva York.
 El primer ministro británico, David Cameron, dijo que la Unión Europea (UE) no aceptará inmigrantes como parte de su proyecto de reforma migratoria.
 El fútbol en el mundo de las apuestas es mucho más que un torneo de selecciones entre los dos mejores equipos de la Liga Premier.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en el centro de una nueva carrera por convertirse en la empresa más grande del mundo.
 El misterio de la muerte es un misterio que se repite cada día: ¿qué pasó con el primogénito de Jesús?
 "No se trata de un golpe de Estado. No es lo que dice el presidente de Estados Unidos".
 En los suburbios de Hong Kong, en el norte de China, se ha convertido en la ciudad más densamente poblada del mundo.
 La duquesa de Sussex, Meghan Markle y el príncipe Harry, se casaron este lunes en Londres.
 El exanalista de inteligencia ruso Alexei Navalny se encuentra en Estados Unidos desde hace dos años, según informó la oficina del presidente de Rusia, Vladimir Putin.
 La primera vez que el presidente de Cuba, Raúl Castro, llegó a la isla fue en enero de este año.
 En la ciudad holandesa de Rotterdam, en el norte de Holanda, un equipo de ciclistas va a hacer una ruta por las montañas del sur de la capital holandesa.
 El Senado de Uruguay votó a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El fútbol inglés está de moda en la actualidad y el Mundial de Rusia 2018 ya es un sinónimo de éxito.
 En Estados Unidos, la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo es inconstitucional.
 La Copa América no fue una excepción en la historia reciente del fútbol argentino.
 A principios de la década de 1990, Brasil se sacudió por una profunda crisis política y económica.
 Huawei sigue perdiendo terreno en el mercado de los celulares inteligentes. Y eso es mucho más que lo que parece.
 Las autoridades en África del Sur, en el norte de África, están tratando de hacer justicia con la venta de una cepa que se encuentra en las farmacias de ese país.
 El zoológico de Shenzhen, en el sur de China, es uno de los pocos lugares donde se puede ver animales salvajes.
 "Si vas a la ciudad, no te preocupes", dice el chef del restaurante italiano L'Azzura, en el sur de Italia.
 Instagram, la red social de compartir fotografías que comparte con sus seguidores, ha roto su política de publicación en redes sociales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué, en general, la gente se comporta mejor?
 La aplicación de mensajería instantánea Telegram ya no es la única en el mundo, pero ahora se está empezando a imponer restricciones al uso de los teléfonos inteligentes.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció este viernes que el juez Alberto Nisman le ordenó a su hijo Juan Carlos "el Chapo" y al exgobernor de la provincia de Buenos Aires.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, confirmó este martes que el exanalista de inteligencia Edward Snowden será reclutado a un nuevo centro de detención en Nueva York.
 La empresa japonesa de energía nuclear Keka, Inc., anunció que suspendió sus operaciones en el país asiático tras la caída del precio del petróleo.
 La violencia no es nueva, pero en los últimos años se ha convertido en un foco de atención para el gobierno de Bolivia.
 La ciudad de París, en Francia, se ha convertido en uno de los lugares más bellos del mundo.
 Un estudio reciente sugiere que los humanos de la Edad de Piedra, en el sur de Estados Unidos, tienen más probabilidades de desarrollar una demencia. Pero ¿por qué algunos científicos están tan desconcertados?
 "No me gusta mi trabajo, pero no puedo hacer cosas sin ella. No tengo idea de hacerlo".
 El Banco de Inglaterra (BCH) se convirtió en el mayor banco del mundo, más de US$2.000 millones después de haber sido condenado a pagar una multa por la crisis financiera global.
 Mientras el presidente de Rusia, Vladimir Putin, habla con fluidez sobre la situación en Siria, su homólogo estadounidense, John Kerry, le dice a BBC Mundo que es uno de los temas más controvertidos del mundo.
 La relación entre el príncipe Harry y su esposa, Meghan Markle, no ha dejado de surgir en los últimos días.
 "No me siento muy bien", dice el papa Francisco en un mensaje de su cuenta de Twitter, en la que se lamentaba por los abusos sexuales cometidos por sacerdotes católicos.
 Los bebés de los primeros meses de vida son "decisivos" porque, a su juicio, pueden tener un vínculo muy estrecho con el mundo exterior.
 Una de las imágenes más impactantes de la erupción del volcán Vesubio en el sur de Chile, que se ha convertido en uno de los mayores descubrimientos científicos sobre volcanes.
 El debate en torno a la polémica campaña presidencial de Estados Unidos ha vuelto a encenderse este martes.
 Su nombre es el príncipe Harry, pero su fortuna se ha convertido en una de las fortunas más grandes del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué es tan difícil viajar en avión?
 La noche de este viernes se registró un espectacular eclipse solar total que dejó al menos dos personas muertas y varias heridas.
 En medio de la crisis económica que vive Argentina, el gobierno de Cristina Fernández de Kirchner ha vuelto a poner en jaque a su rival político: Mauricio Macri.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se ha convertido en una de las voces más destacadas del país en los últimos meses.
 Cuando la pequeña de dos años nació en el jardín de su casa, sus padres se quedaron prendados.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) dijo este jueves que el cambio climático es una amenaza para la salud mundial.
 Era una de las familias más poderosas del mundo, pero el destino de muchos de sus miembros se ha convertido en una pesadilla.
 Fue un partido de película, pero no fue una sorpresa ni acabó en empate a goles.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que su país está "a la altura" a las demandas de los manifestantes en Hong Kong.
 Las bebidas gaseosas son el enemigo de todos los días y se han convertido en un clásico de la fiesta.
 ¿Qué tienen en común los hombres y las mujeres? La mayoría de la gente considera que sus cerebros no son iguales a los de los demás, pero esta es una pregunta que puede hacerles replantear su imagen.
 En una pequeña ciudad en el sur de Perú, un grupo de campesinos indígenas se prepara para buscar agua y electricidad. A la hora de almorzar, las autoridades les dicen que "ya está disponible", por lo que es probable que no haya luz.
 El papa Francisco anunció este lunes que dejará de ser cardenales en la Iglesia Católica, como parte de un plan para hacer frente a los abusos cometidos por sacerdotes.
 En la década de los 30, el escritor británico Stephen King escribió un libro que resumía las ideas del futuro de la humanidad.
 El exanalista de la Iglesia Católica en Estados Unidos, Joseph Kavanaugh, fue condenado este viernes a tres años de prisión por su presunta participación en el abuso sexual de menores durante la Segunda Guerra Mundial.
 La escasez de agua es uno de los problemas que más preocupa a la población en México.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo es posible que la gente viva durante más tiempo con el dolor de cabeza?
 ¿Qué significa ser humano? Es una pregunta que la mayoría de las personas se hacen cada vez más frecuencia: ¿qué es realmente lo que hace el talento humano o a quién pertenece?
 Reino Unido ha sido el primer país con más casos de covid-19, según un nuevo estudio publicado en la revista Nature.
 Las autoridades japonesas anunciaron este viernes que el precio de las latas de atún se disparó a US$2.000 por unidad, según informó la agencia estatal surcoreana del país.
 El fundador de Tesla, el cofundador de la empresa tecnológica Uber, aseguró este jueves que está "muy nervioso" por las acusaciones de que fue víctima de un ciberataque.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que tu teléfono móvil se apague en un segundo?
 La música electrónica es el rey de la industria musical. Sin embargo, en los últimos años se ha convertido en una de las armas más poderosas del mundo. Y lo que muchos consideran uno de los mayores escándalos de piratería.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas en todo el mundo no tienen acceso a internet?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que su gobierno está dispuesto a participar en las conversaciones de paz con el grupo rebelde Nusra, que se están llevando a cabo desde hace dos semanas.
 El gigante de internet Google anunció este martes que ha creado una "revolución" para su sistema de búsquedas en internet.
 La ley de la marihuana en México es una de las leyes más polémicas que se han visto en el país.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo este viernes que su país está dispuesto a intervenir militarmente en la península del Donetsk.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos concluyó que un grupo de científicos fue capaz de detectar la enfermedad de Alzheimer después de haber sido sometido a una terapia experimental para tratar el mal.
 El sueño de muchas personas es salir a dormir en el trabajo. Es algo que no se puede hacer desde casa.
 Fue un momento histórico en la historia reciente de Colombia, pero también para muchos colombianos.
 El fundador de Tesla, el magnate surcoreano Kim Jong-un, dijo que está "en riesgo" de abandonar el proyecto de construcción de un nuevo centro de pruebas de vehículos eléctricos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a la embajada de ese país en el sur de Florida, donde se encuentran las oficinas diplomáticas de su país desde hace más de dos décadas.
 ¿Cuál es el color del planeta más grande de la Tierra?
 Una de las novelas románticas más exitosas del mundo se convirtió en un éxito mundial este viernes.
 El gobierno de Estados Unidos informó este jueves que está dispuesto a recibir asilo en el país.
 Es una de las pruebas clínicas más comunes en el mundo. Pero, ¿es posible que los hombres tengan la misma cantidad de espermatozoide?
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más famoso de Hollywood después de haber sido uno de los actores más famosos del mundo.
 La policía de Estados Unidos encontró el cuerpo de un hombre que había sido secuestrado hace más de una década por los milicianos de Estado Islámico.
 En la escuela primaria, en un colegio de San Diego, California (EE.UU.), se habla de una serie de canciones populares que han sido parte de la cultura popular del país.
 El puerto de Santiago de Chile está a punto de terminar, pero al mismo tiempo es el único en un país que ha sido calificado como uno de los lugares más turísticos del mundo.
 En los últimos años, la rivalidad entre las Grandes Ligas de la Liga de Fútbol Americano (NFL) se ha convertido en una pesadilla para muchos aficionados.
 ¿Cómo es posible que una persona sea capaz de reconocer a un extraño en las redes sociales? La pregunta se ha vuelto viral.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue condenado este miércoles a cuatro años y nueve meses de prisión por su presunta responsabilidad en la desaparición de 43 estudiantes en Iguala.
 En los últimos años, el mundo de la ciencia ha estado muy pendiente de las innovaciones científicas que surgen en Estados Unidos. Sin embargo, hay un fenómeno que no se había visto antes.
 ¿Qué pasa cuando un auto se estrella contra la montaña más alta del mundo? O al menos eso dicen los expertos.
 Las mujeres en el Reino Unido están sometidas a un sistema de castas, que les permiten hacer todo lo que quieran, según los científicos. Pero ¿por qué?
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser la persona más rica del mundo?
 En los últimos años, la economía de Argentina ha estado dominada por la especulación inmobiliaria.
 El presidente de Corea del Norte, Moon Jae-in, anunció este miércoles que su gobierno está dispuesto a aceptar el acuerdo nuclear con Estados Unidos.
 Los empleados de los grandes bancos no tienen que preocuparse por el futuro del dinero en las cuentas corrientes.
 Las autoridades de la capital de Turquía, Ankara, ordenaron a las fuerzas de seguridad que lleven a cabo una protesta en contra del derribo de un auto bomba ocurrido el domingo.
 La disputa por la Copa del Mundo de 2014 en Brasil terminó con un empate 2-1 en el estadio Maracaná, sede de la final del torneo.
 "No me siento como una niña de 11 años", le dijo a BBC Mundo este lunes la actriz estadounidense Jennifer Jenkins, quien vive en Estados Unidos.
 La policía de Irlanda del Norte arrestó a dos hombres en la ciudad norirlandesa de Birmingham, en el centro de la región.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este miércoles que su país está en un "estado de emergencia".
 Un hombre que fue condenado a muerte por tráfico de drogas en Estados Unidos, Michael Brown, se convirtió en el primer estadounidense en ser ejecutado este viernes.
 ¿Está a punto de entrar en una nueva fase del mercado global para que los mercados financieros se cierren sobre el dólar?
 La primera vez que la mayoría de las mujeres en el Reino Unido se casaron con un hombre, una mujer transexual. ¿Cómo es posible que su testimonio sea tan rotundo?
 El dolor es uno de los síntomas más comunes de las personas alérgicas a la covid-19, según un nuevo estudio.
 En 1864, un comerciante de la industria farmacéutica que trabajaba en una tienda de antigüedades a principios del siglo XX, se convirtió en el primer hombre vivo en vegetariano.
 La idea de que la comunidad vegana se convierta en un movimiento para ayudar a reducir el número de deforestación es una buena idea. Pero, ¿por qué?
 China, la mayor economía del mundo, está en medio de una grave crisis económica.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única en la que sus habitantes se han convertido en un paraíso turístico.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 En una de las rutas más importantes de América Latina, la ruta que conecta a los países del norte de África con el Caribe, se encuentra un importante paso de exploración y comercio.
 Un equipo internacional de científicos descubrió un "incendio" en el sur de Chile, según informó la Agencia Espacial Internacional (NASA) este jueves.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, es uno de los políticos más controvertidos que ha tenido en la historia reciente.
 El Tribunal Supremo de Cataluña decidió este jueves suspender el proceso de extradición a España de Carles Puigdemont, líder de la oposición y líder del autodenominado golpe de Estado en Cataluña.
 La lista de universidades del mundo más prestigiosas de América Latina se ha engrosado en un solo año, después de que el gobierno de la presidenta Cristina Fernández de Kirchner desestimara su postulación a la presidencia de Estados Unidos.
 La serie de HBO, The Boss, ha tenido un impacto en la sociedad y el corazón de todo el mundo: se convirtió en una de las series más populares del año.
 La fiebre de la covid-19 es uno de los males más comunes en el mundo, pero ¿por qué?
 La violencia en las calles de Ciudad de México se ha convertido en una realidad.
 Los clubes de fútbol en Inglaterra se han convertido en el primer país del mundo en no permitir a los aficionados asistir a una competición internacional. Pero, ¿qué pasaría si las empresas que representan a este deporte pudieran hacerlo?
 El descubrimiento de una nueva especie de dinosaurio en el sur de África tiene a los científicos desconcertados.
 La crisis económica que vive Venezuela tiene a muchos países de la región, pero también el precio del petróleo se ha disparado.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este domingo que su país está "profundamente preocupado" por la muerte del periodista estadounidense James Foley en Nueva York, según informó la Casa Blanca.
 "El español es el idioma oficial de Estados Unidos. El castellano se habla en todo el mundo, pero también en América Latina".
 Las autoridades de la capital de Corea del Sur, Seúl, anunciaron que llevarán a cabo una operación militar para detener el uso de armas nucleares por parte de las autoridades.
 ¿Cómo es posible que los egipcios vivieran en la Edad Media? Esta es la historia de uno de los enigmas más fascinantes de nuestro tiempo.
 En el Mundial de Rusia 2018, la Copa del Mundo fue vista como una fiesta en un estadio lleno de aficionados. Pero este fin de semana se jugó otra vez en las gradas.
 Uber, la empresa de transporte privado más grande del mundo, anunció este miércoles que dejará de operar en el país como parte de su plan de crecimiento.
 El huracán Dorian tocó tierra este martes en la costa de Florida, Estados Unidos, según el último reporte de la Agencia Meteorológica Nacional (NASA).
 Fue una jornada marcada por la incertidumbre y las dudas sobre si se volvería a repetir el pasado fin de semana en los comicios del domingo 26 de mayo.
 "Las células de la sangre son poderosas, potentes y poderosas. Sin embargo, las células cancerígenas pueden hacer todo lo posible para que nuestras células se activen".
 En los últimos años, las niñas de Corea del Sur han sido cada vez más vigiladas por el gobierno y sus padres.
 "Es como si se tratara de la cárcel del Estado Islámico, pero eso no es lo que pensamos".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la comida de los supermercados en Estados Unidos es tan rápida que a veces resulta más difícil de digerir.
 La policía de Barcelona y la Guardia Urbana llevaron a cabo un operativo para detener al atacante suicida que se suicidó este domingo en el Paseo de Gracia, Barcelona.
 La disputa entre Israel y los palestinos por el control de la Franja de Gaza es cada vez más compleja.
 La historia de una mujer que fue la primera dama de Estados Unidos en convertirse en directora del Partido Republicano llegó a su fin.
 En la ciudad de Palm Beach, en el sureste de Estados Unidos, se han contado más de 1.000 millones de años desde que se inició la exploración del espacio.
 La tensión entre Rusia y Ucrania en la frontera con Ucrania se ha intensificado este martes.
 Es una de las ciudades más caras del mundo, pero no es la única en el continente americano.
 La comida es una de las bebidas más populares en el mundo. De hecho, la mayoría de los comensales lo hacen con mucha frecuencia. Pero también se trata de un elemento que puede dañar la salud.
 El cielo se tiñó de rojo y las luces del atardecer iluminó el cielo nocturno en la noche de este viernes.
 La hija del presidente de Uruguay, José Mujica, es una de las pocas mujeres latinoamericanas que no se casan con su padre. En estos días, la escritora y periodista chilena María Corboza le dice a BBC Mundo: "Yo quiero ser madre".
 "No soy un niño de 12 años, pero en los últimos años me he sentido muy atraído por el mundo de las drogas".
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a todo el mundo.
 La Tierra es un mundo en el que no hay nada, pero eso es mucho más probable que la Tierra.
 La autora de la novela "Martin Roughn" (1984) asegura que su libro está bien escrito. Pero, ¿por qué lo hace tan difícil?
 El cantante de pop español, el cantante colombiano Miguel, anunció este viernes que no se arrepiente de su decisión.
 En India, la ciudad más grande del mundo, se ha convertido en uno de los lugares más hostiles para las mujeres y el tráfico de personas.
 La policía de Reino Unido arrestó este viernes a un hombre acusado de violar a una mujer en el centro de Londres.
 El papa Francisco anunció que dejará de ser el pontífice más importante del mundo, en medio de una profunda crisis económica.
 El duque de Edimburgo se encuentra en el hospital con más de 40 casos de coronavirus, según anunció este miércoles la Casa Real británica.
 "A veces me siento como si estuviera en medio de una guerra, pero al mismo tiempo no sé cómo llegar a la meta".
 "La Guerra Fría es una guerra de destrucción, destrucción y muerte". Es un mensaje que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó.
 El mundo de las finanzas se ha vuelto cada vez más digital y en los últimos años, la tecnología está revolucionando nuestra forma de trabajar.
 Un equipo de científicos asegura haber encontrado una "milagrosa" en el interior de un antiguo dinosaurio que vivió hace casi 2.000 años.
 El sorteo de la Copa América está en juego este miércoles en el estadio Maracaná de Río de Janeiro.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, es uno de los más controvertidos en la historia reciente de su país.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas no saben lo que es el correo electrónico y los números de teléfono? Es posible que hayas soñado alguna vez con encontrarte a alguien en tu oficina.
 ¿Por qué hay gente que dice "No" a las puertas de un edificio y no responde a la policía?
 Las familias de las víctimas del grupo islamista Boko Haram fueron secuestradas por un grupo islámico en el norte de Irak, según informes.
 El científico británico James Foley fue diagnosticado con cáncer de colon a finales de la década de 1960.
 Los hinchas de la selección mexicana se visten con el atuendo típico del país, pero al mismo tiempo lo hacen con un traje que no luce ni en sus vestimentas. Y sin embargo, a los aficionados les gusta pasar desapercibido.
 Es una carrera contra el tiempo. Pero, ¿qué pasa cuando un país se queda sin fútbol en su territorio?
 Los veganos son los más adicto a la comida. Pero, ¿por qué es tan difícil mantenerse saludable?
 "No me voy a permitir que sea una tarea fácil, pero no es lo que quieren los espectadores".
 La historia no es la típica de una película de Hollywood. Y, sin embargo, en Estados Unidos se habla mucho de las diferencias entre los países y el resto del mundo.
 La imagen del niño sirio que se suicidó en julio de 2016 a manos de un grupo de extremistas islámicos conmocionó a Europa.
 El gobierno de Ecuador anunció este lunes la creación de un grupo de trabajo para fortalecer las relaciones diplomáticas entre el país y Estados Unidos, con miras a establecer una nueva relación bilateral.
 El rapero estadounidense Kanye West se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos.
 En los últimos meses, un grupo de usuarios de la aplicación de mensajería Snapchat se han hecho virales en las redes sociales.
 El primer ministro de Ucrania, Arseniy Yatseniuk, dijo que su país está preparado para responder a la crisis en el este del país.
 Las autoridades italianas informaron que se encuentran en cuarentena debido a la situación de emergencia en el puerto de Lampedusa.
 Uber, la empresa de transporte privado más grande del mundo, está detrás de un nuevo modelo de negocio: Uber.
 El presidente de la República Centroafricana, Zed Boudou, anunció este viernes que el ejército de ese país ha tomado las riendas del país después de que un hombre armado muriera en un enfrentamiento con militares.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo ruso, Vladimir Putin, se reunirán este miércoles en la ciudad ucraniana de Donetsk, en medio de la crisis diplomática entre ambos países.
 La guerra comercial entre Estados Unidos y China se ha intensificado en los últimos días.
 La noticia de la muerte del periodista James Foley en Nueva York, Estados Unidos, conmocionó a los habitantes de todo el mundo.
 En Argentina, las elecciones de este domingo en la segunda vuelta del referendo que se celebra en el país desde hace más de dos años no son una excepción.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, anunció este jueves que su gobierno buscará "revertir" la situación en la que vive el país desde hace más de un año.
 ¿Qué es lo que está pasando en Brasil? Una pregunta se repite desde hace meses.
 El Partido Conservador de la primera ministra británica, Theresa May, ganó las elecciones generales en Reino Unido.
 "La decisión de dejar de estar en el centro de la política estadounidense ha sido muy dura, pero para mí es una buena decisión".
 El colombiano Londoño, el mejor futbolista de la historia, se convirtió este domingo en el máximo goleador del Mundial de Rusia.
 El Parlamento de Grecia votó a favor de legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El cuerpo humano está cubierto de polvo y una capa invisible de tinta, según un nuevo estudio.
 "El dolor es insoportable, pero estoy muy contento de mi recuperación. Estoy realmente bien", dice la paciente del primer día de tratamiento en el Hospital de Westminster, en Londres.
 La decisión de la Unión Europea (UE) de imponer sanciones a Corea del Norte por su programa nuclear y que provocó una guerra entre Estados Unidos y Rusia, ha generado un amplio debate sobre si es realmente efectiva o no.
 La demanda contra la cantante colombiana Shakira por el contenido de una canción en las redes sociales se ha convertido en una de las más esperadas en los últimos días.
 El mercado de las monedas virtuales se ha convertido en el centro de una nueva batalla por el dominio del dólar.
 Donald Trump no será el presidente de Estados Unidos este año, pero lo que está claro es que los intentos de Pekín por desestabilizar a su vecino del sur han comenzado a tener un efecto devastador.
 En los últimos años, muchos de nosotros hemos dedicado nuestras vidas a buscar la inspiración para nuestros proyectos.
 "Mi vida cambió", dice a BBC Mundo el periodista de la BBC Sergio Moreno, mientras cuenta cómo se siente desde hace dos meses su situación en México.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el gobierno de su país firmó una orden ejecutiva para imponer sanciones económicas contra Corea del Norte por sus acciones en las últimas semanas.
 La actriz estadounidense Emma Thompson fue arrestada este jueves en Nueva York por su presunta participación en una serie de videos pornográficos.
 La joven de 17 años que fue violada por un grupo de hombres en la ciudad mexicana de Tlatlaya, a las afueras de la capital, se convirtió en víctima de una nueva violación.
 El presidente de Guatemala, Jimmy Morales, llegó este lunes a Estados Unidos para reunirse con su homólogo mexicano, Andrés Manuel López Obrador.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea un éxito? Es uno de los temas más recurrentes en las redes sociales.
 La Catedral de Notre Dame es una de las más famosas y lujosas del mundo, según la revista francesa Paris Match.
 En un momento en el que los padres de una joven británica tuvieron que renunciar a su casa para mantenerles a sus hijos. El director de la escuela secundaria de Maryland, en Estados Unidos, le aconsejaron que se volviera con ellos.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué no te gustan las bebidas gaseosas?
 ¿Qué hay que hacer para prevenir el cáncer de mama? Es uno de los mitos que más extendidos sobre la enfermedad, pero cada vez más se extiende a nivel global.
 La posibilidad de que la humanidad se transforme en una computadora está por todas partes. Pero ¿qué pasaría si los científicos lograran desarrollar un nuevo sistema de computadoras?
 El hijo menor de la familia del fallecido presidente de Estados Unidos, George W. Bush, murió este viernes a los 84 años. Su padre y otros tres miembros de su familia fueron acusados por el gobierno de ese país, según informaron medios locales.
 Un avión Boeing 737 de la compañía estadounidense United Airlines se estrelló este viernes en el sur de Estados Unidos, según informaron las autoridades del país.
 La caída de la bolsa de Wall Street ha sido una de las mayores caídas en la historia de los mercados financieros del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que su país no es el único en unirse a una guerra con armas nucleares.
 La tensión entre Estados Unidos y Reino Unido por el Brexit ha llegado a su punto álgido.
 La policía de Nueva York informó este martes que al menos seis personas murieron y decenas resultaron heridas en un atropello múltiple en el centro de la ciudad.
 El chef del restaurante francés Bourget, en el sur de Francia, es uno de los chefs más famosos del mundo.
 El transporte público es uno de los mayores retos de la industria del automóvil, pero cada vez más empresas optan por reducir el consumo de combustible.
 ¿Qué es lo que hace a una persona ser capaz de sobrevivir?
 Los usuarios de Facebook han decidido dejar de usar el servicio en su país de origen por temor a que las autoridades le den la oportunidad de venderlos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 El crecimiento económico de América Latina no ha sido el mejor para la economía mundial, según un informe publicado este martes por el Banco Mundial.
 Un grupo de arqueólogos fue descubierto en la provincia de Cantón, en el sur de Perú, según reveló un nuevo hallazgo.
 En la era de las redes sociales, el ciberespacio es un campo de batalla.
 La muerte de la joven estadounidense Jenni Coulibaly causó un verdadero shock, pero también una alarma.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que invertirá US$2.000 millones en la construcción de un nuevo centro comercial para los ciudadanos de ese país a partir del próximo mes.
 "La vida de mi hermana es un desastre". Así describe la actriz estadounidense Kim Kardashian a las críticas que ha recibido por su comportamiento sexual en redes sociales.
 En los últimos años, el fútbol en Argentina se ha convertido en una de las grandes pasiones del siglo XXI: la lucha contra el cáncer.
 "Cuando me casé con mi padre, no pude ver a mi hijo", dice una madre de tres hijos.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 Científicos de la Universidad de Oxford, en Reino Unido, anunciaron este miércoles que el consumo de suplementos nutricionales puede incrementar los niveles de colesterol total a nivel global.
 ¿Te has preguntado alguna vez cómo se siente la respiración durante una caminata? Es posible que te haya pasado.
 ¿Por qué la mayoría de las personas creen que el sexo es una forma de placer sexual, por lo que se trata de un trastorno neurológico?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país está dispuesto a cooperar con Corea del Norte para contrarrestar la amenaza de los separatistas prorrusos.
 En medio de la oscuridad del Mar Caribe, en el extremo sur de Cuba, hay una playa que se ve desde fuera. La gente dice que es un paraíso caribeño.
 El exespía estadounidense Alan Gross, que fuera acusado de filtrar documentos confidenciales a WikiLeaks, dijo que su hijo no podrá participar en las conversaciones con el líder de los derechos humanos.
 Un video en el que una niña de 12 años se lanza a la piscina con sus brazos y su cabeza.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo este miércoles que su gobierno está "en medio" de una grave crisis del sistema de salud.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué usas el teclado de los teléfonos inteligentes? La mayoría de las veces no lo saben.
 ¿Cuál es la mejor manera de empezar el año con un buen desayuno o una buena cena?
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna vez por qué es tan difícil de hacer un maratón en el mundo del deporte?
 "La cocina es una maravilla de la gastronomía", dice el chef británico David Foster en su libro "Despacito".
 El estrés es uno de los grandes retos de la vida diaria. Pero, ¿de dónde vienen? Es una pregunta que muchos se hacen desde hace tiempo.
 La Luna está en el centro de la Tierra, pero ahora se acerca más a nuestro planeta.
 "No se trata de un problema político, sino de interés público".
 Las grandes empresas de internet se han convertido en el gran protagonista de la pandemia del coronavirus.
 El precio de las acciones del bitcoin ha caído en picada durante la última semana.
 Croacia es el país con más puntos de ventaja sobre Rusia en la clasificación al Mundial de Rusia 2018.
 El fútbol es un deporte que, en ocasiones, se parece al fútbol. Es una de las formas más violentas y peligrosas del mundo.
 "En el momento de la muerte, todos los niños y niñas que se quedan en casa son capaces de hacer lo que yo quería".
 El gobierno de Angela Merkel dice que está dispuesto a ceder el control sobre la inmigración en Alemania. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, anunció este viernes que retirará su candidatura para las elecciones presidenciales del próximo 25 de mayo.
 "No tengo miedo de que se convierta en una pesadilla para mi hijo". Esta es la frase que más veces me ha hecho llegar a un amigo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que la pena de muerte en ese país será suspendida.
 Científicos japoneses están probando con éxito un nuevo método de fertilización que podría revolucionar la industria del medicamento.
 La Copa América es una de las más esperadas en la historia del fútbol colombiano.
 En Estados Unidos, se trata de una rivalidad entre dos hombres. Y en la ciudad estadounidense de Los Ángeles, uno de los más viejos del país, es el hombre que le dice: "No te vayas". Pero ¿cómo lo hace?
 La policía de México informó este miércoles que detuvo a seis personas en las cercanías de la estación de metro de Ciudad Juárez, en el estado de Michoacán.
 Los pacientes con síndrome de abstinencia, una enfermedad que afecta a millones de personas en todo el mundo, son cada vez más afectados por un tipo de discapacidad.
 "Mi nombre es Anastasia, pero no soy la única. No me siento muy bien ni en esa forma de ser", dice una joven francesa que se encuentra en un centro de detención de mujeres en el sur de Francia.
 El fútbol es un deporte de masas, pero para los aficionados a la Champions League, el Manchester City se ha convertido en el equipo más popular del mundo.
 La campaña electoral de este domingo en España se ha convertido en un fenómeno político que sacude al país desde hace dos años.
 El escándalo de espionaje ruso que ha sacudido al gobierno de Vladimir Putin y su papel en la lucha contra el covid-19.
 Un grupo de hombres armados con cañones de oro y un fusil detonó este viernes a uno de los edificios más emblemáticos del mundo: la catedral de Notre Dame.
 El nombre de la joven mexicana Evelyn Hernández ha sido compartido por miles de personas en Estados Unidos.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de hoy. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 "El mundo está al borde de la extinción", dice el director ejecutivo de una de las empresas más grandes de América Latina, Richard Shelton.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que enviará más tropas a su territorio, en respuesta a la decisión de Estados Unidos de abandonar el control del país.
 En el siglo XIX, una de las mujeres más influyentes del mundo fue la autora de un libro que se publicó por primera vez en 1899.
 El escocés David Murray se fue a Londres con la intención de convertirse en el mejor jugador del mundo, pero no consiguió su objetivo.
 La mayoría de la gente que no sabe qué significa ser humano, pero el jefe del hospital donde trabaja en El Cairo es uno de los más cercanos a su familia.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este jueves que ha solicitado a las autoridades del país que se retiren de los acuerdos con el grupo yihadista autodenominado Estado Islámico (EI).
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a cientos de miles de inmigrantes indocumentados en la frontera con México, después de que un grupo de activistas protestara contra los planes de deportaciones.
 En 1853, un joven muchacho de 16 años que se mudó a Nueva York hace más de medio siglo, murió en el estado de Utah.
 El coronavirus llegó a su fin, pero el gobierno de China anunció que se había convertido en uno de los países más pobres de América Latina.
 El avión de Malaysia Airlines se estrelló este viernes cerca de la ciudad de Sochi, en el norte de Ucrania, según informaron las autoridades locales.
 En Estados Unidos, los inmigrantes indocumentados se han convertido en una parte importante de la vida de millones de personas.
 La NASA anunció este lunes que la nave espacial Cassini se va a construir en Marte.
 "No me siento muy bien, pero no soy una de las personas más felices que he visto en mi vida".
 La influencer estadounidense Justin Bieber se convirtió en la persona más joven del mundo, según un estudio de la red social Instagram.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que su gobierno tomará medidas contra las agencias de seguridad del país para frenar la propagación del coronavirus en el país.
 "Los niños de América Latina no son capaces de hacer cosas como las que yo hice en mi escuela".
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles la creación de una comisión para evaluar el impacto del brote de covid-19 en el país.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) dijo a la BBC que el fútbol sudamericano se ha convertido en una pesadilla para él.
 En los últimos dos años, las estadísticas de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL) se han convertido en un fenómeno que ha sacudido a Estados Unidos desde hace más de medio siglo.
 "Mi vida cambió por completo. Mi vida era muy diferente, en la que me sentí como si no hubiera nadie".
 El aguacate es uno de los alimentos más populares del mundo, pero en Estados Unidos se ha convertido en el mayor productor de aguacate.
 La muerte de la modelo estadounidense Britney Spears conmocionó a Estados Unidos.
 ¿Cómo es posible que un niño sea capaz de ser feliz con sus padres?
 ¿Qué tienen en común el Mar Báltico y el continente de Australia? En realidad, es uno de los lugares más remotos del planeta.
 El huracán Harvey, que se ha cobrado más de US$2.000 millones de dólares en la ciudad costera de Houston, dejó al menos 16 muertos y cientos de heridos.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) dijo este viernes que el comercio global de bienes y servicios es "una oportunidad" para cambiar la forma de hacer negocios.
 La industria de los cigarrillos electrónicos se ha convertido en una de las industrias más importantes del mundo. Pero, ¿por qué?
 El legendario juego de mesa llamado "Walkami" es uno de los juegos más populares del mundo y, sin duda, el más popular.
 "Estuve en la cárcel y me fui a vivir aquí, pero ahora no tengo nada".
 "Es como una especie de laboratorio en el que un grupo de científicos ha aprendido a entender cómo funciona el mundo. Pero no es así".
 La filtración de documentos confidenciales del gobierno de Estados Unidos, la Agencia Nacional de Seguridad Nacional (NSA, por sus siglas en inglés), ha generado una gran controversia.
 Es uno de los empresarios más ricos del mundo, pero no es el único.
 El vicepresidente de Estados Unidos, Joe Biden, dijo este jueves que la decisión del presidente Donald Trump de retirar los fondos federales a las agencias de Seguridad Nacional (NHS) ha sido "un error".
 La vacuna contra la covid-19 desarrollada por el gobierno de Estados Unidos para combatir el virus del SARS-CoV-2 ha sido aprobada en un ensayo clínico.
 China es el país con más reservas de petróleo del mundo, según los últimos datos publicados por la Agencia Mundial de Patentes y Marcas.
 Las autoridades de Puerto Rico anunciaron este martes que suspendieron la construcción de un puente sobre el Canal de Suez, en el sur del país.
 El delantero del FC Barcelona, Luis Suárez, anunció este martes que dejará de jugar en el fútbol inglés durante la próxima temporada.
 Es una especie de cocodrilo que está en peligro de extinción. La caza furtiva es cada vez más común y se ha convertido en una amenaza para la vida salvaje.
 ¿Cuál es la mejor manera de combatir el estrés? Es posible que no sea una buena idea.
 ¿Cuántas veces has soñado alguna vez en hacer un viaje a la Luna o al espacio?
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este viernes que la coalición liderada por Estados Unidos y el grupo rebelde libanés Hezbolá está trabajando en un plan para derrocar a los rebeldes.
 La enfermedad de Croc es una de las enfermedades más temidas en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 El estado de Amazonas, en el sureste de América Latina, ha sido testigo de un fenómeno "histórico" que no deja de sorprender a los científicos.
 Airbnb es una de las empresas más conocidas del mundo, pero no es la única que está en el país.
 La familia de la actriz estadounidense Meghan Markle anunció este jueves que ha decidido renunciar a su cargo como embajadora de Naciones Unidas en Estados Unidos.
 La red social Twitter se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el teléfono inteligente? Es una pregunta que todos hemos escuchado en la vida. Pero, ¿por qué no lo haces?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas se preocupan por el misterio que rodea a esta criatura?
 La caída de los precios del petróleo en las bolsas mundiales alcanzó un nuevo récord histórico.
 El presidente de Francia, François Hollande, dijo este miércoles que las protestas antigubernamentales en la capital francesa, París, están al borde de un "desafío social".
 En Alemania, cientos de miles de personas se congregaron en las calles de la capital alemana, Berlín, para pedirles a los nazis que dejen de trabajar.
 La Copa América es una de las mayores celebraciones deportivas del mundo.
 "Es la mayor aventura de mi vida". Así describió el explorador Vikingos Piss, uno de los más grandes escaladores del planeta.
 "El dinero no es para todos", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 "¿Qué harías si pudieras hacer algo para ayudar a tu hijo?".
 El gobierno de Brasil anunció este viernes la puesta en marcha de un operativo especial para proteger a los inmigrantes indocumentados que intentan llegar a Estados Unidos, según informaron medios locales.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes la creación de una nueva moneda digital.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el primer hombre negro en participar en una película de "Game of Thrones" (Juego de Tronos).
 La mayoría de los científicos se preguntan si es posible que una persona viva en un laboratorio, pero ¿qué pasaría si no existiera?
 El domingo pasado, la Asamblea Nacional de Venezuela votó a favor y no por contra del referendo que buscaba una nueva Constitución. Sin embargo, el resultado fue claro.
 La niña de 9 años que se encontraba en un hospital de Ciudad de México tuvo que regresar a su casa después de una fuerte infección.
 El impacto de un asteroide en la atmósfera del planeta rojo ha causado estragos en el clima global.
 En medio de la creciente tensión entre Israel y los palestinos, las imágenes que se ven en las redes sociales sugieren que el conflicto no está lejos de resolverse.
 La aerolínea británica United Airlines canceló este martes la contratación de un pasajero que estaba a punto de perder su vuelo con destino a Londres.
 Los habitantes de Groenlandia se están quedando sin agua y en la mayoría de los lugares más aislados del continente, según un nuevo estudio.
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo este jueves que el grupo yihadista Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 ¿Qué pasaría si la Tierra fuera tan redonda como Marte? La pregunta es una de las preguntas que más se repiten en todo el mundo.
 El primer ensayo clínico de una vacuna contra la covid-19 en Rusia, el SARS-CoV-2, ha sido aprobado este miércoles por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 ¿Cuál es la mejor manera de sobrevivir en medio del calor y las altas temperaturas que se vive en el mundo?
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 La primera vez que una mujer se subió al avión de la agencia espacial estadounidense (USAF) fue a un vuelo en el que esperaba su primer hijo.
 El Premio Nobel de Literatura, el estadounidense Ernest Hemingway, murió a los 87 años.
 En la historia de la humanidad, las personas que vivieron en una época prehispánica tuvieron un impacto devastador sobre los habitantes de ese país.
 Para muchos bolivianos, el regreso de Evo Morales a Bolivia está siendo un duro golpe para su país.
 Es una de las mayores epidemias de la historia del mundo, pero se ha convertido en el epicentro de todas las infecciones.
 La red social Facebook se ha convertido en el primer país de Estados Unidos en prohibir a los usuarios que usen la plataforma para ver videos en internet.
 En la ciudad rusa de Sochi, en el noroeste de Rusia, un grupo de activistas se dirigió a las autoridades del país para pedirle al presidente Vladimir Putin que le ayude a poner fin a una larga política de corrupción y abuso de poder.
 ¿Alguna vez te ha preguntado por qué el dolor de cabeza es tan molesto?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este miércoles que el Senado de ese país respaldará a la Cámara de Representantes (Congreso) para decidir si se abstiene o no en una votación sobre su proyecto de reforma migratoria.
 El fútbol en Estados Unidos es un deporte que se ha convertido en una "zona de exclusión" para el resto del mundo.
 El primer ministro de Kenia, Uhuru Kenyatta, informó que el virus del Ébola se contagió en la República Democrática del Congo.
 El número de muertos en las últimas dos semanas ha aumentado dramáticamente en los últimos días, según un nuevo estudio.
 La pena de cárcel para Joaquín "El Chapo" Guzmán, que cumple una condena de más de US$12 millones de prisión por la muerte de su padre en 1994.
 El uso de la píldora anticonceptiva en niños es uno de los tratamientos más comunes para prevenir el cáncer de mama.
 "Mi vida cambió", dijo Adele, un joven británico que se convirtió en el hombre más joven de Reino Unido.
 La mayoría de la gente piensa que el fútbol es uno de los deportes más populares del mundo, pero en Estados Unidos también se habla de él. O al menos así lo parece.
 Todo comenzó con un email en el que se enteraba de que había ganado miles de millones de dólares.
 La frontera entre Bosnia y Croacia se ha convertido en un campo de concentración para los refugiados que huyen de la guerra desde hace más de dos décadas.
 El sacerdote de la catedral de Notre Dame, en el sur de Francia, escribió una carta al papa Francisco para pedir disculpas por los abusos sexuales a su hija.
 El azúcar es un alimento muy rico en carbohidratos, pero ¿por qué hace que se desperdicie tanto tiempo para comer?
 La ciudad de Pompeya, en el norte de Italia, es una de las ciudades más hermosas del mundo.
 Evo Morales llegó a la presidencia de Bolivia este miércoles, pero el gobierno boliviano no hizo nada para evitarlo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se convirtió este miércoles en el primer mandatario latinoamericano en ser condenado a cadena perpetua por corrupción.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, está en vilo.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes la creación de un grupo de alto nivel para luchar contra el cambio climático.
 El Mundial de Rusia 2018 no ha sido el mejor para la selección colombiana, pero ya es una de las mejores selecciones del planeta.
 Es una de las películas más exitosas de la historia. Pero, ¿por qué no se estrenó en los últimos años?
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), se encuentra en la Casa Blanca para conversar con su equipo de prensa.
 La escritora chilena María Corina Machado falleció este viernes en su casa de Santiago, Chile.
 La policía de Londres arrestó a un hombre que se encontraba en la estación de metro de la ciudad, ubicada en el centro de Bruselas.
 El primer ministro de Irán, Hassan Rohani, se ha convertido en el hombre más poderoso del mundo.
 El primer ministro de Reino Unido, Boris Johnson, ganó las elecciones generales en 2016, pero el resultado no convenció a nadie.
 Un equipo de científicos ha descubierto la primera criatura marina que puede ser vista en el océano.
 En el mundo de la tecnología, las cámaras digitales se han convertido en una parte esencial de nuestra vida diaria. Pero ¿qué tan importante es ser eficiente?
 Es una de las ciudades más grandes del mundo y, sin embargo, no es la única que está en el mapa.
 Dos hombres armados y armados con un rifle de asalto fueron tiroteados este jueves en la ciudad de Chihuahua, en el estado de Guerrero.
 Estados Unidos y el resto de economías del mundo se quedaron sin fondos para combatir la pandemia del coronavirus.
 ¿Por qué los gigantes tecnológicos se están convirtiendo en las grandes marcas de Silicon Valley?
 El funeral de Michael Jackson en Nueva York causó indignación entre los habitantes de la ciudad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó a Washington en la primera visita de su segundo mandato al país americano.
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebran en el sur de Janeiro, son los primeros de la historia del deporte.
 La comida en México es una de las comidas más populares del mundo. Pero, ¿por qué no se puede hacer con la misma cantidad de ingredientes?
 ¿Cuánto dinero vale un boleto de lotería? La pregunta es simple: ¿Cuál es el mejor momento para pagar?
 La aplicación de mensajería Whatsapp ha sido la más popular del mundo, pero no todo el mundo sabía que era una herramienta que los usuarios podían ver desde su celular.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este jueves a 35 años de prisión por su presunta vinculación con el caso Odebrecht.
 Un equipo de cirujanos en China ha logrado crear una nueva nariz desarrollada por un cirujano plástico que podría ayudar a la cirugía de cáncer.
 La policía de Suecia arrestó a un hombre acusado de violar y abusar sexualmente de una mujer en la ciudad sueca de Estocolmo, en el norte del país.
 El grupo de rock británico The Rolling Stones se convirtió en la primera persona en participar en una reunión del grupo, que tuvo lugar en Estados Unidos el pasado fin de semana.
 En los años 50, la pareja británica de 27 años vivía en Nueva York y trabajaba para una empresa a la que no podía ver.
 En los últimos años, las mujeres en Estados Unidos han sido víctimas de abusos sexuales por parte de hombres.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la publicidad de Instagram es tan popular?
 El gobierno de Sri Lanka anunció este jueves que desplegará aviones de combate para combatir la creciente pandemia del coronavirus, en medio de una crisis humanitaria.
 "La vida era una pesadilla". Así le dijo a BBC Mundo su madre, la que asegura que vive en el infierno de la pobreza.
 El Mundial de Fútbol Brasil 2014 es una de las competencias más importantes del año. Este año, se celebra en la ciudad brasileña de Sao Paulo.
 "No es una historia de ciencia ficción", le dijo a BBC Mundo la escritora y directora de cine Susan Sullivan en un momento que el mundo entero se pregunta: ¿por qué?
 La primera vez que el niño se despertó con un dolor de cabeza, pensó que era una broma. Pero no fue así.
 El Caribe se convirtió en un símbolo de la libertad y los derechos humanos.
 La crisis política en Venezuela se recrudece cada vez más en los últimos días. Pero, ¿qué pasa con la oposición venezolana?
 El primer día de trabajo es una experiencia "extraordinaria", pero para muchas personas, el hecho de que no estén en contacto con sus familiares o familiares.
 "La decisión del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, es muy complicada".
 La muerte de un hombre murió por sobredosis de heroína, según confirmaron las autoridades en Estados Unidos este jueves.
 En una de las iglesias más importantes del mundo, la catedral de San Pedro, en Roma, el papa Benedicto XVI recibió este miércoles a los fieles por primera vez en su vida.
 "La arquitectura es la inspiración y el arte siempre ha sido una fuente inagotable de inspiración para los artistas".
 La estrella de Hollywood Jennifer Aniston es una de las personas más famosas del mundo, pero en Estados Unidos se ha convertido en la principal fuente de inspiración para su carrera.
 Las elecciones de este domingo en Estados Unidos se han convertido en un fenómeno político que ha sacudido a la Unión Europea.
 El dinero que se mueve en el fútbol es una fuente inagotable de ingresos. Pero, ¿qué hay detrás de este negocio?
 La vida de un trabajador en Silicon Valley es cada vez más estresante. Y para muchos trabajadores, el trabajo parece ser una pesadilla.
 Miles de personas se han congregado en las calles de la capital colombiana, Bogotá, para protestar contra el nuevo gobierno del presidente Juan Manuel Santos.
 El fiscal general de Estados Unidos, Eric Holder, dijo que el exguerrillero estadounidense Oscar Pistorius fue culpable de homicidio voluntario y no por asesinato.
 En Corea del Norte, el gobierno de Kim Jong-un ha tenido que hacer frente a la pandemia de covid-19.
 ¿Es posible comer menos de lo que se necesita para una vida saludable? La respuesta es sí.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que su país enviará a la Unión Europea el próximo 14 de febrero para hacer frente al brote de covid-19.
 El presidente de Argentina, Mauricio Macri, anunció este viernes que recortará el salario mínimo garantizado por el gobierno del país para poder pagar a los funcionarios.
 "En los últimos años, la lucha por la libertad de las mujeres es cada vez más dura", dice el escritor y periodista colombiano Carlos Beltrán.
 El 11 de septiembre de 2011, el grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del atentado con bomba que dejó 12 muertos y decenas de heridos.
 El partido de extrema derecha Hezbolá, la coalición opositora al gobierno de Gaza, ha sido derrotado en las elecciones generales del domingo.
 ¿Cuántas personas son realmente capaces de escribir una sola frase? Por lo menos por la mitad de los casos, según un estudio.
 En el mundo de la criptomonedas, los gigantes de las finanzas globales están comprando todo tipo de monedas digitales. Pero ¿cuánto tienen en común?
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, dijo este miércoles que la hija de su esposo, el expresidente José Mujica, no está a cargo de ella.
 Es una especie de tiburón blanco, pero también es uno de los animales más grandes del planeta.
 Al menos 13 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque de la noche del sábado en París, que dejó al menos 100 muertos y más de 200 heridos.
 El cuerpo de Mohamed Salah fue encontrado en el desierto del Sahara, después de que un camión se estrellara cerca de la frontera entre Líbano y Jordania.
 ¿Te gustaría poder viajar en un avión a través de una nueva forma de vuelo?
 La policía de Alemania detuvo a un hombre acusado de organizar la mayor operación policial en el país desde la Segunda Guerra Mundial, según informó este viernes la Casa del Pueblo.
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), Ban Ki-moon, dijo que su país no está dispuesto a aceptar una intervención militar en Siria.
 La policía de Alemania detuvo a un hombre que fue atacado en una estación de metro cerca de la ciudad alemana de Budapest, en Hungría.
 Una mujer se declaró culpable de asesinato, pero no hubo violación. La policía investiga la muerte de su hijo en el norte de Francia.
 El gobierno de México ordenó este jueves la extradición a Estados Unidos del embajador de Bolivia, Evo Morales, que está siendo interrogado en una embajada de ese país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, anunció este lunes la creación de una Comisión de Derechos Humanos (CJPH) en el marco del proceso de paz con los rebeldes Musulmanes.
 El pueblo de Cataluña votó a favor de la independencia de su región, pero el resultado no fue tan claro como parecía.
 La policía de Crimea, en el este de Ucrania, detuvo a un hombre que se había refugiado en la ciudad ucraniana de Donetsk.
 La policía de Ciudad de México detuvo a un hombre acusado de perpetrar una masacre en la ciudad de Tlatlaya, en el noroeste del país.
 El futbolista argentino Diego Armando Maradona llegó a la final de la Liga Premier en Inglaterra este miércoles, según informó el club inglés Liverpool.
 ¿Cuánto dinero vale la música? Es una de las canciones más exitosas del siglo XX. Pero, ¿por qué no se ha convertido en un éxito mundial?
 ¿Cómo es vivir en la ciudad? La mayoría de las personas que viven en una ciudad están estresadas por el estrés, pero cada vez más se preocupan por los efectos del cambio climático.
 En la década de los 90, un joven estudiante japonés de 21 años se convirtió en el hombre más rico del mundo. Pero ahora sus padres lo conocen y su padre le dice que es mejor para él.
 La ciudad china de Xiomara, en la frontera entre China y Corea del Sur, se convirtió este domingo en el primer país del mundo en entrar al club de los "históricos" chinos.
 La Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA, por sus siglas en inglés) informó este martes que la búsqueda del vuelo MH370 de Malaysia Airlines sigue activa.
 "No hay ninguna duda de que la guerra en Siria ha terminado".
 ¿Es posible comer carne cruda de vaca? Es una pregunta que la mayoría de las personas se hace con frecuencia.
 La cantante y compositora estadounidense Ariana Grande se coronó como la mejor artista latino del año en los premios MTV Video Music Awards.
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la Casa Blanca, en Estados Unidos, no cesa de crecer.
 ¿Por qué no se trata de un problema para la salud? Para muchos es una cuestión de sensibilidad.
 Es la primera vez que el papa Francisco visita a Chile este domingo, en medio de una intensa crisis política y económica.
 El presidente de Irak, Saddam Hussein, anunció este viernes la creación de un Estado Islámico (EI).
 El Museo de Historia Natural de Nueva York, en Estados Unidos, anunció este jueves la compra de una obra de arte del artista español José Luis Galeano por US$100 millones.
 Hace unos años, el fabricante de autos Tesla se convirtió en una de las empresas más exitosas del mundo. Ahora, los dueños de la empresa lo están poniendo a prueba.
 Las autoridades de Francia informaron este martes que el número de muertos en la capital francesa, París, se duplicó por segundo día consecutivo.
 En India, hay un gran número de personas que practican yoga en todas partes del mundo. Pero, ¿por qué?
 El Sol es el objeto más grande del Sistema Solar conocido hasta la fecha. Pero ahora una nueva investigación sugiere que esta estrella se ha convertido en el centro de todo el Universo.
 Las matemáticas son las más difíciles de explicar, pero es posible que los científicos hayan descubierto una forma en la que se puede aprender un número.
 Los usuarios de Snapchat han sido víctimas de un "inadmisivo" en el que se les exige a sus usuarios que no dejen de usar la aplicación.
 La incertidumbre continúa en las calles de Venezuela. Una vez más, la ola de protestas que ha sacudido al país se intensifica con el anuncio del presidente Nicolás Maduro de un "impeachment" a su líder, Hugo Chávez.
 El Departamento de Estado de Estados Unidos anunció este jueves que el gobierno de Siria ordenó la liberación de los ciudadanos rusos que fueron secuestrados por grupos terroristas en 2012.
 El precio de la ropa más grande del mundo no es mucho más que el de una tienda en Nueva York.
 Una nueva versión de la popular aplicación de citas femenina que se vende en el mundo del siglo XXI está causando furor en Reino Unido.
 La velocidad del sonido se ha convertido en un problema para muchos de los usuarios de la tecnología.
 La música latina se ha convertido en una de las grandes estrellas del pop latino.
 Netflix es una de las plataformas de streaming más populares del mundo.
 El expresidente de Panamá Ricardo Martinelli, quien se encuentra en paradero desconocido desde hace más de dos años, fue extraditado este viernes a Estados Unidos por su presunta vinculación con la corrupción.
 La pandemia de covid-19 está causando estragos en Estados Unidos.
 El mercado de las bolsas de plástico en el mundo es uno de los mayores mercados del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Cómo es posible que la cara de Kim Kardashian no sea tan perfecta?
 A principios de este año, Kim Jong-un fue arrestada en Corea del Norte.
 Estados Unidos y Rusia están en una carrera de guerrillas por derrocar al presidente sirio Bashar al Asad.
 La muerte de un hombre en Estados Unidos ha puesto sobre la mesa el dilema de qué hacer con los desechos que se producen en ese país.
 La red social Twitter anunció este jueves que dejará de emitir mensajes en tiempo real para evitar el uso excesivo de las redes sociales.
 Los organizadores de los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Sochi, no participarán en el evento inaugural del próximo año.
 Para el gobierno de Uruguay, la crisis política y social no es una excepción. Y desde hace más de un cuarto de siglo, el país se ha convertido en uno de los países del mundo con mayor crecimiento económico: Brasil.
 YouTube ya no es la plataforma de videos más popular del mundo.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este martes que invertirá US$1.000 millones en la reforma energética del país.
 El presidente de México, Enrique Peña Nieto, firmó este viernes un acuerdo comercial con China.
 En el siglo XVI, un monje de la ciudad de Palmira, en el norte de Italia, escribió un libro que resumía lo que era su vida: "El rey del oro".
 El candidato a la presidencia de Argentina, Mauricio Macri, es el hombre más poderoso del país y se ha convertido en uno de los hombres más poderosos de América Latina.
 En los últimos años, Estados Unidos ha tenido problemas con la deuda de sus ciudadanos como consecuencia de la crisis financiera que atraviesa el país.
 "A veces no puedo respirar", dice una de las personas que se encuentra en medio de una ola de calor por la noche. Pero ella también sabe lo que siente: es insoportable.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la bebida más popular de tu país?
 "No puedo respirar porque no tengo aire", dice una mujer en un salón de la casa que se encuentra entre las camas y el baño.
 El fundador de la empresa tecnológica Apple, Steve Jobs, murió este jueves a los 87 años.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y el expresidente de la Cámara de Representantes de ese país, Joe Biden, se enzarzaron este martes en una nueva polémica.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de casos confirmados de covid-19 en África Occidental alcanzó un nuevo récord, con más de 20.000 personas a bordo del vuelo MH17 de Malaysia Airlines.
 En el norte de Perú, un grupo de arqueólogos en la provincia de Guayaquil, en el sur del país, ha descubierto una nueva especie de elefante prehispánico que se cree podría haber sido hallada por las autoridades.
 Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que investigan el vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló en la isla de Falkland.
 Un grupo de científicos en Estados Unidos ha descubierto que los murciélagos son unos "enfermudos" que se alimentan de sangre humana.
 El Consejo Nacional Electoral de Venezuela (CNE) anunció este jueves que la Asamblea Nacional Constituyente se encargará de redactar una nueva Constitución para el futuro del país.
 Un jugador de fútbol americano que se convirtió en el más joven en ganar la Copa del Mundo de ese país, dejó su equipo al caer por un escándalo de dopaje.
 "Este es uno de los temas más importantes para la industria petrolera mundial".
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el gobierno de Venezuela está dispuesto a aceptar la solicitud de asilo político del expresidente de ese país, José Mujica.
 La tormenta tropical Irma tocó tierra este viernes en Florida, Estados Unidos.
 Una corte en México ordenó este jueves el desalojo de decenas de personas del centro de la ciudad de Iguala, en el estado de Guerrero.
 La rivalidad entre Qatar y Arabia Saudita por el Mundial de Fútbol que se disputa este año en Sochi, Rusia, no es solo política.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que la economía de su país es "irreversible".
 El niño de 6 años que nació a los 3 años con un problema de visión en la cara, fue dado de alta por falta de oxígeno.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que su país está dispuesto a aceptar la posibilidad de una salida negociada en Venezuela.
 El Parlamento de Holanda aprobó este jueves una ley que permite a los menores de edad adoptar un progenitor biológico o, en el caso de niños nacidos tras la muerte del padre.
 El dopaje de las autoridades deportivas en Estados Unidos es uno de los grandes retos de la industria del deporte, pero eso no ha impedido que muchos se queden sin trabajo.
 Los jóvenes de todo el mundo están siendo educados para ser mejores trabajadores, pero ¿cuánta gente tiene menos posibilidades de prosperar?
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en una de las actrices más exitosas de Hollywood gracias a su papel en la serie de televisión The New York Times ("La vida real").
 La empresa farmacéutica estadounidense AstraZeneca desarrolló un nuevo fármaco para tratar el cáncer de mama. Pero, ¿por qué?
 El escritor y presentador de televisión estadounidense Charlie Hook, autor del exitoso libro "El sueño americano", publicó este lunes una lista de respuestas a la publicación británica The New York Times en los que se puede leer algunas de las frases más frecuentes sobre el tema.
 El fútbol es una de las mayores atracciones deportivas del mundo: la Copa América, que se disputa en el estadio Maracaná de Lima.
 El presidente electo de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO) ya está en el centro de la polémica.
 El gobierno de Guatemala anunció este jueves la apertura de un nuevo centro de detención en el norte de Estados Unidos, con el objetivo de llevar a cabo una operación contra el tráfico humano.
 ¿Cómo es posible que un avión de la compañía aérea United Airlines no pueda aterrizar en el aeropuerto de Manchester, en Reino Unido?
 El exespía estadounidense Bradley Manning, acusado de participar en un plan para asesinar a su novia, fue arrestado este viernes en Nueva York después de que la policía lo arrestara.
 En la década de los 70, un grupo de niños en Estados Unidos se convirtió en el centro de una guerra civil que duró más de 50 años.
 Si eres de los que elige la fecha y el día del día, ¿cuál es tu mejor momento para ir a una boda?
 La Copa América es una de las más esperadas en los últimos años.
 Donald Trump anunció este viernes un nuevo acuerdo comercial con Estados Unidos para hacer frente a la pandemia de covid-19.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este viernes la responsabilidad del ataque con aviones no tripulados en el norte de Irak que dejó al menos 20 muertos.
 La policía de Buenos Aires arrestó a dos ciudadanos argentinos que fueron secuestrados por un grupo de sicarios en la madrugada de este jueves cuando viajaban rumbo a Estados Unidos.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, anunció este jueves que las elecciones presidenciales en el país serán convocadas a partir del 1 de enero de 2021.
 En el mundo de la minería, hay un país que está en medio de una crisis económica y financiera.
 La Universidad de Harvard, en Estados Unidos, es la más prestigiosa del mundo.
 El gobierno de Reino Unido anunció este jueves la suspensión del servicio de transporte de pasajeros en Londres y otras ciudades europeas debido a una serie de circunstancias que podrían poner al país en riesgo.
 Los neandertales son los animales más antiguos de nuestro planeta. Pero, ¿por qué?
 La madre de la niña y su esposo, Amina García, llegó a Estados Unidos en una noche de marzo de 2014.
 "No recuerdo lo que ocurrió en mi barrio", dice una de las víctimas de la matanza de Charlottesville en Estados Unidos.
 "Mi corazón se destrozó, pero no puedo respirar", dice el hombre que vive en la ciudad mexicana de Tlatlaya.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 10 años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Colombia se ha convertido en el primer debate entre los candidatos a la presidencia del país.
 El gobierno de Turquía informó este sábado que más de 200 personas murieron en un ataque suicida ocurrido en el centro de Ankara, ciudad fronteriza con Turquía.
 Las autoridades italianas advirtieron que el barco con más de 100 inmigrantes intentando llegar a la isla italiana de Lampedusa podría haber naufragado en el mar Mediterráneo.
 La policía federal de Reino Unido informó este miércoles que el exagente de la Agencia Central de Inteligencia (CIA, por sus siglas en inglés), Edward Snowden, fue arrestado en Nueva York.
 ¿Alguna vez has pensado en cómo es posible que una persona sea más segura que tu vecino?
 "Mi hijo era una niña, pero no tenía nada que ver con mi familia".
 La noche del domingo en Río de Janeiro, a las 9:30 de la mañana, un hombre se acercó por la ventana de su habitación y se agarraba al pelo.
 El papa Francisco está de vuelta en la Iglesia Católica, con su nuevo programa del Vaticano. Y el Papa Benedicto XVI no es precisamente un optimista. ¿Qué hay que decir sobre él?
 Un nuevo fósil en el que se cree es uno de los animales más antiguos del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, llegó este jueves a Cuba en su primera visita al exterior desde que asumió la presidencia.
 En la era de internet, un millón de millones de personas en todo el mundo se han visto obligadas a pagar su cuenta bancaria.
 El presidente de Uruguay, José Mujica, es el hombre más buscado en la historia de su país.
 El fútbol es una de las competencias deportivas más populares en todo el mundo, pero ¿qué pasa cuando se trata de ganar un título?
 La policía de la ciudad de Karachi, en el norte de Afganistán, está buscando a más de 100.000 prisioneros que fueron secuestrados por un grupo de hombres armados con armas blancas.
 Los alemanes se han convertido en una de las mayores economías del mundo después de la Segunda Guerra Mundial.
 El gobierno de Panamá anunció este miércoles que retirará la concesión de una autopista que le fue concedida para el acceso a las islas Malvinas/Falklands, en el Mar del Sur de África.
 Un estudio de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, sugiere que los hombres y las mujeres tienen más probabilidades de desarrollar un síndrome de abstinencia durante el embarazo.
 Al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas este sábado en un atentado con coche bomba ocurrido en la ciudad colombiana de Táchira, en el centro de Colombia.
 En México se ha convertido en un foco de atención desde hace años. Y es que el escándalo por la supuesta relación entre las autoridades mexicanas y los carteles de narcotráfico sigue creciendo.
 ¿Por qué las personas en todo el mundo están cada vez más hambrientas de comida y no se les da la misma importancia?
 "El odio se ha vuelto el centro de la polémica", le dice a BBC Mundo un usuario de Twitter que desde hace semanas lo acusa de ser racista.
 El mercado de la marihuana en Estados Unidos es el más grande del mundo. Y ahora, un nuevo hallazgo se suma a la lista de los gigantes mundiales que están ganando una batalla por el control de las ventas y venta de sus productos.
 El gobierno de Pakistán dijo que los militantes del grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se han convertido en una nueva organización terrorista.
 Un espectáculo visual jamás visto en la Tierra ha sido descrito como una maravilla de la naturaleza. Esta es la imagen más reciente obtenida por un equipo de astrónomos.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 73 años de edad en Nueva York, Estados Unidos.
 La película "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una de las series más exitosas de los últimos años.
 El escándalo de corrupción que sacude a la FIFA en los últimos meses se ha convertido en una pesadilla para el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 La crisis que vive Europa desde hace más de dos años ha puesto en alerta a los países europeos.
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador ordenó este viernes la detención preventiva de 12 miembros de la pandilla Sendero Luminoso, uno de los más violentos del país, por su presunta vinculación con el crimen organizado.
 En los últimos años, la estrella de Hollywood Jennifer Aniston se ha convertido en una de las mujeres más admiradas del mundo.
 ¿Qué pasa cuando un niño se queda atascado en la silla de ruedas? ¿O que no le quedan ganas de jugar con sus amigos?
 La red social Facebook anunció este jueves que comenzará a emitir en directo la primera serie de videos sobre el futuro de la tecnología.
 El futbolista inglés Frank Lampard se convirtió este domingo en el jugador más caro de la historia, según informó la revista Forbes.
 ¿Alguna vez te ha pasado que una aplicación de teléfonos inteligentes te dice que alguien está haciendo algo en tu celular?
 Stephen Hawking, el físico británico más famoso de la historia, murió este jueves a los 76 años.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, presentó este martes su renuncia a la presidencia de ese país.
 ¿Qué es lo que hace que una empresa de tecnología sea capaz de competir en el mundo digital?
 ¿Qué es exactamente lo que dice el diccionario de la Real Academia Española?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas creen que los seres humanos son unos estúpidos?
 La sonda espacial New Horizons, de la NASA, se estrelló contra una montaña en el sur de Saturno.
 La crisis de la pandemia del coronavirus ha dejado en vilo a Italia.
 Un robot en Estados Unidos, un equipo de la Universidad de Colorado (Estados Unidos), se ha convertido en el primer perro policía que puede disparar disparando a balazos.
 ¿Te imaginas vivir en Silicon Valley con la tecnología que te permite hacer tus tareas laborales?
 Un grupo de cazadores furtivos en China ha estado tratando de encontrar una nueva especie de cocodrilo, uno de los animales más grandes del mundo.
 "La vida no es lo que era", dice el refrán.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, llamó este jueves a la comunidad negra en Ciudad de México para advertir que el racismo y la violencia se están volviendo cada vez más frecuentes en su país.
 "La vida es cada vez más complicada y, a pesar de todo, la relación entre los hombres y las mujeres se ha convertido en una pesadilla".
 El gobierno de Ucrania informó este viernes que ha concedido a más de 100 prisioneros ucranianos un plazo de 72 horas para regresar a su país después de haber sido liberados.
 La última vez que se supo de su paradero fue en la noche del martes, cuando el cuerpo apareció sin vida.
 El chef francés Louis Nimoy, uno de los empresarios más influyentes del mundo, falleció este martes a los 87 años.
 El precio de la plata en el mercado negro se ha desplomado a US$7.000, según un nuevo análisis del Fondo Monetario Internacional (FMI).
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este viernes que el presidente electo de Israel, Benjamin Netanyahu, "no es bienvenido" en su país.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió este sábado en el hombre más poderoso del mundo, un récord de US$24.000 millones que le permitirá convertirse en la persona más poderosa del planeta: el presidente Joe Biden.
 La cantante estadounidense Taylor Swift se convirtió este domingo en la primera mujer latina en ser coronada con el título de Miss Universo, uno de los galardones que entrega la revista Time.
 En el verano de 2013, los científicos descubrieron que la temperatura del agua es más alta y se debe a las altas temperaturas. ¿Pero lo cierto es?
 La policía de Londres arrestó a un hombre sospechoso de ser el autor del ataque que dejó al menos 84 muertos en la capital británica este viernes.
 La aplicación de mensajería Whatsapp anunció este miércoles que dejará de utilizar el servicio en su plataforma, después de que un grupo de usuarios criticara la decisión del gigante tecnológico.
 Los incendios que azotan el Amazonas en estos días se están convirtiendo en una pesadilla para los científicos.
 Representantes de Estados Unidos y Cuba se reunieron este miércoles en La Habana, Cuba, para discutir la crisis que vive el país.
 La respuesta del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, al escándalo de espionaje que ha sacudido a la Casa Blanca es: "Me siento muy bien".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que enviará a México un equipo especial para investigar la desaparición de 43 estudiantes en Iguala, el estado mexicano de Guerrero.
 La imagen se volvió viral en internet y a raíz de un tuit publicado por el presidente de Rusia, Vladimir Putin, ha vuelto a poner al mundo sobre la mesa.
 El trabajo de los trabajadores es duro. Sin embargo, se trata de una situación que puede llevar a la muerte en un momento dado.
 La policía de Francia arrestó a uno de los hombres más buscados por el autodenominado grupo Estado Islámico (EI) en la ciudad de Tombuctú.
 La Habana es una de las ciudades más hermosas del mundo, pero muchos soñamos con que la luz se apagara en el futuro.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la ruta más rápida para navegar por internet?
 Las autoridades de Malasia anunciaron este viernes que no participarán en el operativo de búsqueda del vuelo MH17 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado sábado contra las islas Malvinas/Falklands.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este miércoles por haber insultado a la comunidad judía en su país.
 La empresa de bebidas gaseosas, Shenzhen, anunció este martes que dejará de producir en Estados Unidos el famoso "Selfie" y otros productos relacionados con esta bebida.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Corea del Norte está en medio de una carrera contra el tiempo.
 Las autoridades de Guantánamo arrestaron a un contratista chino que trabajaba en la compra de una nave militar cerca de la frontera con Corea del Sur.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, afirmó este martes que el líder opositor Juan Guaidó "espió al gobierno" y acusó a Rusia de estar detrás del ataque con armas químicas en ese país.
 Hace unos años, el explorador Scott Kelly visitó Estados Unidos en su primera visita a la zona del Ártico.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el nombre de una persona es tan conocido?
 "La vida se ha convertido en una pesadilla", dice la crónica de un fin de semana a BBC Mundo.
 En la antigüedad, a finales del siglo II d.C. se le atribuye el origen de una especie de espada que fue destruida por un incendio en Pompeya.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que presentará su candidatura a la presidencia de ese país por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) del país.
 Huawei, la mayor empresa de telecomunicaciones del mundo, está en el centro de una nueva batalla que se acerca.
 El piloto de Fórmula 1 Michael Schumacher, quien murió el viernes a los 99 años, se encuentra en estado de coma desde hace un mes.
 Los productores de la exitosa serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) y Sony Pictures anunciaron este viernes que no se retirarán de las pantallas de los canales estadounidenses.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que el número de contagios de covid-19 ha alcanzado niveles "muy preocupantes en todo el mundo.
 La incertidumbre en la economía de Chipre ha vuelto a crecer este miércoles.
 ¿Te animas a ir al gimnasio, pero no sabes qué hacer?
 En la década de los 80, un grupo de jóvenes que trabajaba en una tienda de libros se enamoró de uno de sus colegas y le preguntó a su padre cuál era su profesión.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este viernes que el expresidente Alberto Fujimori será condenado a cadena perpetua por corrupción.
 En un lugar en el centro de Caracas, los habitantes de la ciudad están acostumbrados a ruidos. Sin embargo, no tienen que escucharlos.
 Cuando fue diagnosticada con cáncer de mama, sus padres y su esposo se quedaron sin palabras. Su madre le dijo a la BBC que no podía seguir adelante.
 El gobierno de Evo Morales llegó a un acuerdo con el gobierno del país sudamericano para evitar que se extendiera la violencia en Bolivia.
 La selección de fútbol jamaiquino logró este domingo la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 El astronauta ruso Alexei Navalny llegó a la Tierra en un vuelo de prueba con el objetivo de recorrer más de 2.000 kilómetros por todo el planeta.
 Cuando el doctor de la Universidad de Stanford, en Estados Unidos, le diagnosticaron un cáncer de mama, se topó con una sorpresa inesperada: su hija tenía ocho años.
 En las últimas semanas, los incendios que azotan el Amazonas se han convertido en una de las mayores crisis sanitarias de la región.
 Desde hace más de 50 años, el calendario oficial de Rusia está marcado en rojo.
 La policía de la ciudad colombiana de Maracaibo, en el noroeste de Colombia, informó este jueves que un carro bomba detonó y dejó al menos 15 personas muertas.
 El mercado de la carne de caballo en China se está convirtiendo en una industria del siglo XXI, según un informe publicado este lunes por el grupo internacional de investigación C&A.
 El fotógrafo de la BBC Chris Paul es el hombre más rico del mundo, pero no es sólo uno de los pocos que vive en Estados Unidos. ¿Cómo se ha convertido en un país con una escasez de alimentos?
 La celebración de las festividades en Venezuela es cada vez más multitudinaria, pero no todos los días se han visto afectados por la ola de protestas.
 ¿Cómo se siente un trabajador de la oficina cuando le dicen que es el momento perfecto para subirse al auto?
 El delantero argentino Luis Suárez fue dado de alta este miércoles, según informó la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), en un comunicado.
 "Hola, soy la primera vez que te escribo", me dice a través de un mensaje de correo electrónico.
 El sacerdote de la iglesia evangélica San Juan de Sajonia, en el norte de Chile, falleció este domingo a los 85 años.
 La escritora y ensayista mexicana Isabel Allende falleció este viernes a los 84 años, según informó la Casa de la América.
 Científicos de la Universidad de Harvard, en Estados Unidos, han logrado un nuevo tipo de meteorito que podría revolucionar la búsqueda de vida extraterrestre.
 En los últimos años, la tecnología de impresión en 3D se ha convertido en una de las formas más utilizadas en el mundo de la electrónica.
 Un grupo de inmigrantes africanos que llegaron a Europa en el mar Mediterráneo, con un barco cargado de cientos de miles de personas, han sido rescatados y repatriados a Estados Unidos. ¿Cómo se lograron los cadáveres?
 El Museo Británico de Londres, en el sur de Inglaterra, fue subastado por US$1.000 después de que se desplomara la estatua del faraón griego Euclides a las afueras de la ciudad.
 Las tarjetas de crédito son una de las más conocidas en el mundo del comercio electrónico, pero no es la única.
 El papa Francisco llegó a la Casa Blanca este martes, en medio de una inusual polémica por su nombramiento como nuevo pontífice.
 Fue una de las películas más taquilleras de la historia, pero no por mucho tiempo que pasó en libertad.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró que el grupo yihadista Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria.
 Científicos de Estados Unidos y Reino Unido están probando una nueva tecnología que puede ayudar a reducir el riesgo de diabetes tipo II, según un nuevo estudio.
 El gobierno de Cuba anunció este viernes que enviará a Estados Unidos una nueva remesa de US$100.000 para hacer frente a la llegada del nuevo presidente cubano, Barack Obama.
 El autor de la novela "La vida en las nubes" (Turín, 1939) es uno de los escritores españoles más conocidos del siglo XX. Pero hay algo que no le cuadra.
 El negocio del fútbol chino está de moda. Pero en China hay un nuevo actor que parece estar ganando la batalla por el poder en las canchas.
 "El fútbol es un negocio. No hay duda de que la historia se repite", le dice a BBC Mundo el fiscal argentino Alberto Nisman, quien investiga este caso en Argentina.
 A medida que aumenta el número de mujeres en Brasil, se intensifica la preocupación por la falta de oportunidades para sus hijos. Pero también hay una pregunta: ¿por qué?
 La Corte Suprema de Estados Unidos falló este jueves a favor de la pena de muerte en un caso que había sido objeto de una investigación por el Tribunal Supremo de Justicia.
 Un grupo de científicos asegura haber encontrado el fósil más antiguo hallado hasta la fecha en Reino Unido.
 ¿Quién es el próximo presidente de Estados Unidos? La pregunta se repite en las redes sociales: ¿qué tiene que ver con la campaña electoral o con los resultados de las elecciones del 3 de noviembre?
 La revista alemana Der Spiegel publicó este lunes un artículo en el que muestra a una mujer de origen nigeriano con los brazos extendidos en la mano.
 El pasado fin de semana, el deporte más popular del mundo se convirtió en uno de los grandes eventos deportivos que definen al deporte: la lucha libre.
 Es una pregunta que muchos se hacen cada año: ¿cuántas horas de trabajo trabajan a la semana?
 El campeón de Fórmula 1, Michael Schumacher, se convirtió en el más joven que gana un campeonato de automovilismo en la historia.
 ¿Sabías que los neandertales vivieron hace 40.000 años en el continente americano?
 El Canal de Panamá, considerado como uno de los mayores proyectos de infraestructura del mundo, se ha convertido en una de las obras más importantes de la historia.
 Los premios Oscar ya están en las calles de Los Ángeles, California (EE.UU.), donde se entregarán los galardones que entrega la Academia de la Grabación de Estados Unidos.
 El llanto de un niño llora, pero no se detiene. Es la primera vez que una madre con cáncer le da el visto bueno a seguir su tratamiento.
 Facebook anunció que retirará de su lista de amigos a millones de personas, según informó la empresa en Twitter.
 El primer vuelo de la aerolínea británica United Airlines con destino a Nueva York se ha convertido en el más caro del mundo, según un nuevo estudio.
 La actriz estadounidense Angelina Jolie fue arrestada este jueves en Nueva York, acusado de acoso sexual y abuso sexual.
 Durante décadas, la Tierra fue testigo de una historia sin precedentes: el paso del asteroide Voyager 2 por el Sistema Solar.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a la comunidad internacional.
 ¿Te gusta comer más fruta en vez de grasas, pero no lo haces como una dieta saludable para reducir el riesgo de obesidad?
 El papa Francisco anunció este viernes la creación de un nuevo servicio de mensajería instantánea para los usuarios de teléfonos móviles.
 La policía de Brasil arrestó a un exagente de inteligencia de Estados Unidos acusado de violar a una mujer, en relación con el caso que se investiga por la supuesta interferencia del gobierno de Nicolás Maduro.
 Corea del Norte no es el país más rico del mundo, pero en los últimos meses ha sido uno de los que más dinero se ha gastado en la industria del entretenimiento.
 La familia de Julian Assange, acusado de pornografía infantil y acosar a menores en internet, publicó un video en la red social Twitter que muestra cómo las autoridades le acusan de abusar sexualmente de su hija.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó este jueves la responsabilidad de la muerte de un joven estadounidense en el noroeste de Siria.
 En la ciudad de Ciudad de México, en el estado de Michoacán, se puede visitar un museo dedicado a la historia del país. Pero ¿por qué es tan famoso?
 La empresa estadounidense Alibaba anunció este viernes que ha abierto un nuevo canal de ventas en Cuba, según informó la Casa Blanca.
 Un estudio reciente sugiere que el uso de mascarillas en los hospitales, como parte de una serie de estudios clínicos, puede ayudar a combatir la enfermedad covid-19.
 La policía de Burundi, en el norte de África, detuvo a un hombre que había sido secuestrado hace más de una década por la pandilla de Mao Zedong.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este miércoles que la Casa Blanca está "en guerra" con Rusia.
 La idea de que las empresas tecnológicas están detrás de la revolución digital es una locura. ¿Es posible competir con gigantes como Google?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este miércoles que su gobierno enviará una misión militar a Israel para discutir el conflicto en la Franja de Gaza.
 Las tortugas se han convertido en una de las grandes protagonistas de la pandemia del coronavirus.
 La pandemia del covid-19 es uno de los problemas que más preocupa a la mayoría de las mujeres en todo el mundo.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, se enfrenta este miércoles al juicio político contra su antecesor, Dilma Rousseff.
 Netflix anunció este martes que lanzará una nueva serie de televisión basada en la plataforma de streaming Netflix.
 El niño de 12 años que duerme en su habitación, a la vera de un árbol, camina con sus compañeros de juego mientras se prepara para el baño.
 La actriz estadounidense Emma Thompson se convirtió en una de las mujeres más famosas del mundo, entre ellas la reina Isabel II.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, se encuentra en medio de una profunda crisis política y económica.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García anunció que no jugará en el Mundial de Brasil.
 El diseñador de la emblemática banda británica Queen, David Bowie, falleció este viernes a los 87 años de edad en un accidente de aviación.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular, tu teléfono móvil o la tableta?
 Un terremoto de magnitud 7,5 sacudió Nepal este domingo.
 Donald Trump está de vuelta en la Casa Blanca y no es el único que le gusta a Nicolás Maduro.
 Corea del Norte anunció este miércoles que se someterá a una prueba nuclear controlada por Estados Unidos en la isla de Hawái.
 Miles de personas marcharon por las calles de la capital de Estados Unidos, Washington, para protestar contra una nueva ley que impide el acceso a armas.
 ¿Cómo es posible que una ciudad sea habitada por turistas? Las playas y las playas paradisíacas se han convertido en el centro de muchas preguntas.
 Un huracán de categoría 5 se convirtió en el más poderoso del Pacífico en más de una década.
 "El dolor es insoportable", dice la madre de un bebé que se ahoga en el hospital.
 En la década de los 80, las dos grandes fortunas de Estados Unidos y Reino Unido se asociaron a la empresa tecnológica Google.
 Este fin de semana se inauguraron el Festival Internacional de Guadalajara (HALCO) en la ciudad mexicana de Ciudad de México.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el país celebrará elecciones presidenciales en octubre para elegir al nuevo presidente y a la nueva cúpula militar.
 La visita del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, a Reino Unido por primera vez desde la Segunda Guerra Mundial.
 La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, se convirtió este sábado en la primera mujer candidata a la presidencia de ese país por el Partido Conservador (PSL).
 En los últimos años, la familia real de España ha estado envuelta en una profunda polémica.
 "Esto es un ataque de pánico", decía el tuit en Twitter. Y, sin embargo, no lo hizo.
 En una pequeña comunidad de la provincia de Calcuta, en el noroeste de México, un grupo de hombres armados y armados con armas blancas se presentan frente a las puertas de su casa.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este miércoles en Nueva York acusado de matar a un hombre negro que se encontraba en su auto cuando arrolló a otro pasajero en el estacionamiento de la estación de metro de Manhattan.
 La amenaza de la guerra en Siria se ha convertido en un foco de atención internacional.
 En la mayoría de los países del mundo, las personas que consumen carne de animales silvestres no tienen acceso a una dieta sana y saludable.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este viernes que la tasa de interés más baja del mercado financiero alcanzó un máximo histórico en los últimos dos años.
 "El dolor no puede ser el mismo que en la película "Game of Thrones".
 A principios de la década de 1990, el hombre que trabajaba en un centro de venta de productos de higiene femenina se acercó por primera vez a las oficinas de Al Jazeera.
 ¿Qué pasa cuando los argentinos tienen una casa en propiedad en el centro de América Latina?
 La red social Facebook anunció este miércoles que cerrará temporalmente sus servicios en todo el mundo, según informó la BBC.
 El presidente de Siria, Bashar al Asad, dijo este jueves que el número de personas desplazadas por el conflicto en la ciudad de Alepo se ha triplicado.
 La revista satírica francesa Charlie Hebdo se convirtió este miércoles en el primer medio de comunicación en salir a la calle desde que estalló la violencia en París.
 La policía israelí arrestó a un hombre que se encontraba en una estación de tren cerca de la frontera entre Israel y Gaza.
 La guerra de las islas Malvinas/Falklands se desató en el Mar del Sur de Inglaterra.
 "Es una situación que se repite", dice uno de los cientos de miles de españoles que salieron a las calles de su país para huir de la guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se ha convertido en una de las figuras más populares de su país.
 El conflicto entre Ucrania y Rusia se estremeció este jueves en la península de Crimea.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) acaba de anunciar que sus representantes en el mundo participarán en un encuentro internacional para discutir cómo proteger a los animales en peligro de extinción.
 Un grupo de científicos descubrió en el sur de China una nueva especie de dinosaurio que se cree es más grande que los humanos.
 La construcción de una cárcel en México sigue generando polémica entre los vecinos y empresarios del país.
 El ejercicio es una de las formas más comunes de ejercicios que se realizan en los gimnasios. Pero, ¿por qué no funcionan?
 "Suena a una banda de rock, pero hay algo que no tiene nada que ver con la música country", dice el cantante estadounidense Jay-Z. Sin embargo, es posible que se convierta en uno de los grandes del género.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que su Departamento de Justicia (Fiscalía) "no le permitirá la entrada al país" a través de Twitter.
 La ciudad brasileña de Maracaibo está en medio de una ola de violencia que ha sacudido al país desde el 11 de septiembre.
 La Copa América no es la única de las que se disputan en el mundo, pero si hay una que puede ayudar a entender por qué este deporte es tan competitivo como el fútbol.
 ¿Cómo es posible que la mayoría de las mujeres en India no se casen con una mujer musulmana, a pesar de su orientación sexual?
 El hombre que se convirtió en el primer caso de la enfermedad del Lyme en Estados Unidos fue hallado muerto este domingo, según informaron las autoridades.
 "Este es el día en el que más gente ha soñado a lo largo de los últimos meses".
 Una joven de 19 años fue asesinada este miércoles por un disparo en la cabeza, según informó la Fiscalía General de Argentina.
 La llegada a Estados Unidos de Donald Trump como presidente electo de la Unión Europea está generando una tormenta política en el continente asiático.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a los vecinos de Ciudad de México.
 Cuando la hija de James Bond, el hombre más rico de Estados Unidos, llegó a su casa en Nueva York, pensó que sería una buena idea para sus padres.
 La película "Call of Duty" ("La Guerra de las Galaxias") se convirtió en la más vista en Estados Unidos y, sin embargo, no ha logrado convencer a los críticos.
 La ciudad china de Wuhan es una de las ciudades más caras del mundo. Pero, ¿por qué?
 Las autoridades de Tailandia anunciaron este viernes que el equipo de rescate en el lugar donde murieron las 15 niñas de un suburbio de la capital, Bangkok, se encuentra en estado crítico después de que los rescatistas regresaran a la zona.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 "Fue un día difícil para mi familia, pero yo no puedo entender por qué estamos en medio de una crisis política".
 La amenaza de una guerra en Siria se ha intensificado este fin de semana, pero no es la única fuente de preocupación.
 La imagen que muchos dejaron en el recuerdo fue la de un niño pequeño, con brazos cruzados y una camiseta roja. Pero no por eso, también se convirtió en símbolo de lo que hoy es Chile.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la creación de una comisión especial para investigar las actividades del grupo empresarial Hensey O.H. y otras compañías vinculadas a Venezuela.
 "No hay duda de que la NBA es un equipo muy fuerte", escribió en su cuenta de Twitter el presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA).
 El gobierno de Ecuador se apresta a renegociar el acuerdo firmado en 2013 con la Unión Africana (Unasur) sobre el programa nuclear de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este lunes que su país no está dispuesto a aceptar los términos del acuerdo de libre comercio entre la Unión Europea y el bloque europeo.
 La capital de Singapur, Nueva Delhi, es una de las ciudades más caras del mundo.
 La búsqueda de los restos del avión de Malaysia Airlines que desapareció el 11 de marzo en el Mar Negro se ha convertido en un esfuerzo colectivo para ayudar a encontrar a las familias.
 A medida que se intensifica la búsqueda de empleo en internet, las redes sociales y los medios de comunicación no dejan de crecer.
 ¿Cuál es la mejor manera de calcular el valor de una idea? Es uno de los conceptos matemáticos más complejos que tenemos en nuestro cerebro.
 La leyenda de la selección de fútbol Usain Bolt se convirtió en una de las figuras más icónicas del deporte.
 El gobierno de Bolivia anunció este jueves que le dio un plazo de tres meses a la aerolínea chilena Aerolíneas Argentinas (AC, por sus siglas en inglés) para continuar con el programa de transporte aéreo del país.
 El hombre más rápido de la Tierra, el Talibán, parece haberse quedado atascado en un rincón del espacio. Pero no es así.
 La policía brasileña detuvo a un hombre que había sido acusado de tráfico sexual durante años de los últimos cinco años, según informó la BBC.
 El agente de la policía de Detroit, Estados Unidos, mató a tiros a un hombre negro que se encontraba en el centro de Ciudad de México.
 "El fútbol es un deporte. El fútbol se ha convertido en el deporte más antiguo de la Tierra".
 El Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas (ONU) declaró este viernes que el cese del fuego unilateral en Siria, tras la semana pasada, es "el comienzo de un proceso sin precedentes".
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), anunció este jueves la creación de una comisión especial para combatir la delincuencia en el país.
 Es una de las grandes apuestas de la industria petrolera mundial: el precio del petróleo. Pero, ¿por qué?
 ¿Qué tienen en común las elecciones presidenciales de Estados Unidos y los partidos políticos más grandes del país?
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, han descubierto una nueva forma de hacer cálculos matemáticos.
 La reunión entre Israel y la Autoridad Palestina (ACN) es una de las más esperadas en los últimos años.
 Los premios Oscar ya no son los mejores para la Academia de Cine de Hollywood.
 Un niño de 10 años se convirtió en el hombre más joven del mundo, según un nuevo estudio.
 ¿Qué harías tú si tuvieras acceso a internet en tu casa sin necesidad de conexión a Internet?
 Corea del Norte ha sido el país con más accidentes mortales en la historia de su país.
 Miles de personas se manifestaron este domingo en Barcelona a favor de la independencia de Cataluña.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este viernes la creación de una comisión especial para investigar las relaciones diplomáticas entre su país y Estados Unidos.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuánto dinero tienes en tu cuenta bancaria y, por tanto, no sabes qué hacer con ella?
 El delantero colombiano Alexis Sánchez se convirtió en el jugador más caro del Mundial de Rusia 2018.
 Es una de las cosas más raras que se pueden encontrar en el mundo.
 El Mundial de Rusia 2018 no está al alcance de todos los aficionados ni en el mundo del fútbol.
 "Si usted es un ser humano, no se asuste". Así empieza el mensaje de la sonda espacial New Horizons.
 La muerte de la joven uruguaya Laura, quien se encontraba en un hospital del estado de Connecticut (EE.UU.), ha conmocionado a los habitantes de una zona rural de Manaos, en el sur de Nicaragua.
 "Es un dolor insoportable, que me ha pasado muy mal", le dijo a BBC Mundo el médico Antonio Sanchez.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 "Estamos viviendo un momento en el que no podemos hacer nada", le dice a BBC Mundo una madre de tres hijos.
 El uruguayo Luis Suárez se convirtió en el futbolista más caro del Mundial de Rusia 2018.
 El aeropuerto de Caracas, en la capital del país, se ha convertido en el primer destino de Sudamérica desde que comenzó su servicio de transporte aéreo a partir de este lunes.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) confirmó este jueves que el exfutbolista uruguayo Luis Figo fue extraditado a Estados Unidos por su presunta vinculación en un escándalo de corrupción.
 Las autoridades en Pakistán dicen haber arrestado a un hombre por la muerte de dos policías en el norte de la ciudad de Cachemira.
 El cierre parcial del gobierno de Estados Unidos, en medio de la pandemia del nuevo coronavirus, ha dejado a muchos ciudadanos sin su lugar de trabajo.
 ¿Alguna vez has pensado en qué comerías si no hubiera pasado hambre y tuvieras que renunciar a la comida con frecuencia al día.
 La presidenta de Bolivia, Evo Morales, aseguró este domingo que las elecciones presidenciales del pasado domingo no han dado un ganador claro.
 La lista de los países más ricos del mundo está llena de personas que viven en el planeta. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Ucrania anunció que reanudó el servicio de televisión en la ciudad de Sloviansk, en el este del país, después de que un grupo de rebeldes prorrusos irrumpieran en las instalaciones.
 ¿Por qué los niños son capaces de hablar con voz humana? La pregunta se ha vuelto cada vez más popular.
 El economista y filósofo alemán Friedrich Nietzsche se convirtió en uno de los pensadores más controvertidos del siglo XX, gracias a sus ideas filosóficas.
 ¿Por qué no se puede hacer veganismo en todo el mundo?
 Es probable que hayas oído hablar de la comida más saludable del mundo. Pero, ¿sabes qué es exactamente exactamente?
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más rico del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 En los últimos años, la ciencia ha estado tratando de entender qué es el sueño soñador. A partir de este miércoles, se espera que las personas en todo el mundo puedan contar sus experiencias con un programa de ejercicios.
 ¿Qué pasaría si el planeta Tierra se separara del resto de los planetas?
 Durante años, el exagente de la CIA Edward Snowden ha sido objeto de críticas por parte de los gobiernos de Estados Unidos y Canadá.
 El primer ministro de Irán, Qasem Soleimani, dijo este viernes que su país ha sido víctima de un ataque del Talibán.
 "La vida es cada vez más fácil, pero a veces las cosas son muy difíciles", le dice el escritor William Shakespeare.
 La ciudad de Nueva York, en Estados Unidos, es la capital de las ciudades más violentas del mundo, con una tasa de homicidios que supera los 20%, según cifras oficiales.
 La carrera por la presidencia de México no es una tarea fácil, pero en los últimos meses se ha convertido en un motivo de preocupación.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este viernes que el presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, firmará una nueva orden ejecutiva para la construcción de un muro en la frontera con México.
 Es la primera vez que un grupo de personas se encuentra en el centro de una plaza pública en Caracas.
 El Vaticano acusó este miércoles a la Iglesia Católica de abuso sexual en su contra por parte de una corte del Vaticano.
 ¿Qué harías si te tomas unas cuantas cucharaditas de café a la semana, pero en lugar de tomar una taza de té?
 Un grupo de musulmanes en Egipto dijo haber liberado a tres hombres armados que están vinculados con el autodenominado grupo islamista Hezbolá.
 Cientos de miles de elefantes han muerto a manos de los cazadores furtivos en el norte de África.
 El escándalo de la supuesta injerencia rusa en las elecciones presidenciales de Estados Unidos ha vuelto a poner sobre la mesa el tema de los vínculos con Rusia.
 Un agujero negro masivo que se encuentra en la atmósfera de nuestro sistema solar fue detectado por un equipo de astrónomos en el sur de Saturno.
 La noche del 11 de noviembre de 1819 en la Plaza de Lima, Argentina, se inauguró el Museo Nacional de Historia, un lugar privilegiado para los aficionados a la arquitectura.
 México se convirtió este martes en el país con mayor consumo de bebidas azucaradas del mundo, según la Organización Mundial de la Salud.
 ¿Qué tienen en común los países escandinavos con Finlandia y Singapur?
 ¿Qué tienen en común los gigantes de la construcción y los trabajadores que trabajan en el hogar?
 El multimillonario estadounidense Bill Gates se convirtió este lunes en el hombre más rico del mundo, según una encuesta realizada por la revista Forbes.
 La crisis económica de 2008 marcó el comienzo de una nueva era en Grecia.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 Un nuevo descubrimiento en la Tierra es un gran paso hacia el fin de la historia.
 ¿Alguna vez has pensado en cuál es la persona más buscada del mundo?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que no aceptará sanciones contra Chile por su manejo de los mercados financieros internacionales.
 El partido de ida en la final de la Copa Libertadores, entre Boca Juniors y River Plate, terminó con un violento enfrentamiento entre hinchas del equipo local y aficionados.
 En Estados Unidos, un grupo de personas en el estado de Nueva York (Estados Unidos) llevó a cabo una investigación sobre la posibilidad de que los hombres homosexuales pudieran ser víctimas de abusos sexuales por parte de mujeres.
 El gobierno de Venezuela anunció este lunes que suspenderá la venta de US$100 millones en bonos venezolanos a partir del próximo viernes, debido a la escasez de divisas.
 El atleta olímpico Oscar Pistorius, que se convirtió en el más joven en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, fue suspendido este jueves por la justicia.
 En los años 70, la Unión Soviética vivió en el aislamiento de casi dos millones de personas.
 Google, el gigante tecnológico de Estados Unidos, acaba de anunciar que dejará de ofrecer servicios de internet a través de la red de sus rivales.
 El número de casos de covid-19 en el mundo se ha triplicado en los últimos días, según un nuevo estudio.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, anunció este viernes que el nuevo gobierno del país está en proceso de formar una nueva mayoría parlamentaria.
 La policía de México detuvo a uno de los hombres más buscados por el cartel de Sinaloa en la historia reciente del país.
 La vida de la cantante colombiana Shakira fue puesta en peligro por un accidente de moto ocurrido este domingo en Las Vegas, Estados Unidos.
 Cuando el hombre que llegó a su casa en la mañana de este domingo, fue sorprendido por las autoridades cuando se despertó.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, se reunió este viernes con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, en La Habana.
 La carne procesada se ha convertido en el alimento más consumido de todo el mundo, según un nuevo estudio.
 Una mujer india que fue violada en India por un grupo de hombres violó a su hija y la dejó en coma.
 El Boeing 777 de la aerolínea estadounidense United Airlines es el avión más caro del mundo, según un estudio realizado en Estados Unidos.
 El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, anunció este lunes que el gobierno de ese país ordenó un "impeachment" contra su antecesor, Enrique Peña Nieto.
 El corresponsal de la BBC en Italia, Francesco Giordano, se encontraba en el centro de Roma cuando un bote volcó frente a su casa.
 La crisis financiera que se vive en el mercado inmobiliario de EE.UU. ha dado un giro inesperado a la economía mundial.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la contraseña que usas en tu celular?
 El gobierno de Reino Unido anunció este jueves que su país participará en las conversaciones de paz con la Unión Europea (UE) sobre el programa nuclear de Corea del Sur.
 El gobierno de Chile anunció este jueves que tomará medidas contra la pandemia del covid-19.
 La vacuna contra la covid-19 que se está probando en Reino Unido y Estados Unidos ha sido desarrollada por investigadores de la Universidad de Oxford.
 La presidenta de Corea del Norte, Park Geun-hye, se disculpó este jueves por haber mentido en su cuenta de Twitter.
 La ciudad siria de Palmira, uno de los sitios arqueológicos más importantes del mundo, ha sido sometida a una intensa ofensiva desde el pasado mes de septiembre.
 Las autoridades de Estados Unidos reportaron este jueves que un hombre mató a tiros al menos a dos personas en la ciudad californiana de San Bernardino, en el norte de California.
 En un salón de clase, en la sala de clases, una persona se sienta frente a ella. Un hombre camina lentamente hacia la puerta del baño y su asiento baja por las escaleras.
 ¿Cómo llegaron los astronautas de la agencia espacial estadounidense, la NASA, al espacio?
 La red social Facebook se ha convertido en la mayor red de intercambio de archivos de los últimos años, según un informe de la BBC.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este martes que su país no está dispuesto a aceptar la amenaza de una intervención militar rusa en Crimea.
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves la ley de autoproclamación del autoproclamado presidente Nicolás Maduro.
 La policía de Brasil arrestó a 19 personas en relación con el caso de la supuesta red de tráfico de niños en un centro de detención de menores de Río de Janeiro.
 Si eres de los que trabaja desde casa, ¿por qué no ir a trabajar en la oficina?
 La mayoría de los usuarios de la aplicación de mensajería instantánea Whatsapp no saben que su hijo está a punto de morir.
 La idea de que los seres humanos se transformen en animales puede ser una realidad, pero no es la primera vez que ocurre.
 Amazon es una de las empresas más grandes del mundo. Pero, ¿por qué no está en el centro de la polémica?
 La niña de 7 años de la localidad francesa de Calais, en el norte de Francia, fue secuestrada por su padre cuando tenía 12 años.
 Un grupo de científicos en California, Estados Unidos, acaba de descubrir que los murciélagos no tienen la misma capacidad de reproducción que el resto del mundo.
 En los últimos años, el fútbol inglés se ha convertido en una de las instituciones deportivas más poderosas del mundo.
 Cientos de miles de personas salieron a las calles de la capital venezolana, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 "No puedo entender por qué, a pesar de los insultos y las amenazas de muerte, no le gusta que se metan en la cárcel".
 La celebración del Día Nacional de Colombia, el 25 de mayo, en la ciudad colombiana de Bogotá, se ha convertido en un evento histórico para muchos colombianos.
 El presidente de Francia, Francois Hollande, dijo este miércoles que su país está dispuesto a aceptar un "Brexit duro" en caso de una salida de Reino Unido.
 Fue una de las mayores fortunas de Estados Unidos, pero el misterio se ha vuelto más profundo.
 Instagram es la red social más popular del mundo. Pero esta vez ha sido tan diferente como las redes sociales de los famosos.
 El presidente de Francia, Emmanuel Macron, se ha convertido en el hombre más rico del mundo.
 En la Edad Media, las mujeres se rebelaron contra el poder que imperaba durante la Segunda Guerra Mundial. De hecho, fue una de las figuras más importantes del siglo XX en Europa.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva fue condenado este jueves a 25 años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 El video en el que un hombre se acercó a la puerta de su habitación para hacerse selfie con él y le ofreció una copa de vino. "Llegó corriendo", dice.
 Bitácora de pago con tarjetas de crédito y débito (US$1.000) en Estados Unidos, una nueva criptomoneda se ha convertido en la mayor moneda virtual del mundo.
 Los gigantes de la industria de las videollamadas están tratando de convencer a los usuarios que no les gusta el contenido de pornográfico.
 El nombre de la influencer que se ha convertido en una de las mujeres más famosas del mundo está causando furor.
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea capaz de ser feliz?
 La empresa de seguridad informática Google anunció este martes que ha cerrado sus servidores en Estados Unidos y Canadá después de que miles de millones de usuarios tuvieran acceso a sus datos personales.
 Los mercados bursátiles se estancaron en los últimos días y las bolsas de Estados Unidos han subido hasta US$13.000 puntos, lo que equivale a un nuevo máximo histórico para el índice de referencia del país.
 La Luna es una de las lunas más grandes y fascinantes del planeta. Y, sin embargo, también es la más hermosa.
 La construcción de un puente sobre el río Azteca se ha convertido en la mayor obra de ingeniería del mundo.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se convirtió este jueves en la primera presidenta brasileña en ganar las elecciones presidenciales que se celebraron el pasado mes de octubre.
 La Iglesia católica en Argentina se convirtió en una de las organizaciones criminales más violentas del mundo. Pero también está envuelta en un escándalo por abusos sexuales a menores.
 Las imágenes de los enfrentamientos entre dos equipos en la ciudad de Kansas City, en el estado de Misuri, fueron captadas por las cámaras de la televisión local.
 La Corte Suprema de Estados Unidos rechazó este jueves la petición del matrimonio homosexual presentada por el estado de Nueva York, en una polémica ley que regula el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 La tensión entre Rusia y Ucrania se intensificó este miércoles en la península de Crimea, luego de que los separatistas prorrusos irrumpieran en el espacio aéreo del país.
 Científicos en Estados Unidos han descubierto un nuevo planeta que podría ser el primero en llegar a Marte.
 "No se puede imaginar lo que podría pasar en la isla de Calais, en el norte de Canadá, cuando un huracán timete sobre su costa".
 La guerra de las FARC y el grupo guerrillero autodenominado Estado Islámico (EI) se intensificó en los últimos días, pero lo que parecía imposible era llegar a un acuerdo.
 El estadounidense James Lee, de 29 años, murió este domingo en un accidente de tráfico en California, EE.UU., según informó su familia.
 La primera vez que la vi en Instagram me sorprendió a mí misma.
 El grupo islamista autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en Irak y Siria después de que la coalición liderada por Estados Unidos lograra derrotar a los militantes del grupo.
 Las autoridades en India dicen que la mayoría de las mujeres embarazadas y sus hijos fueron asesinadas por hombres armados, según un estudio reciente.
 El futuro del transporte en el mundo está muy relacionado con la velocidad y la tecnología.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunió este lunes en Washington con el presidente sirio, Bashar al Asad.
 Las autoridades de la República Centroafricana anunciaron este jueves que ordenaron el despliegue de las fuerzas del orden en la ciudad fronteriza de Maracaibo, donde se están produciendo enfrentamientos entre partidarios y opositores.
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva presentó este martes su renuncia a la presidencia del país, en medio de una tormenta política que no se detiene desde hace más de dos semanas.
 En la década de los 90, el escritor peruano Eduardo Galeano escribió un libro en torno a las relaciones entre Perú y América Latina.
 La generación de los niños que nacieron en el siglo XXI se ha convertido en un fenómeno global. Pero, ¿qué tan importante es la edad?
 La cantidad de petróleo que se encuentra en las aguas del Mar Caribe ha sido devastadora por el paso del huracán Harvey, según un nuevo estudio.
 En la noche del 14 de abril de 2014, un grupo de arqueólogos se encontraba en una cueva ubicada en el sur de México. El descubrimiento lo llevó a conocer más de 1.000 años después.
 El anuncio de que el candidato demócrata a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, será presidente de Estados Unidos es un hecho categórico: los miembros de la comunidad LGBT en todo el país han estado protestando sobre lo que está pasando en ese país.
 El huracán Dorian se aproxima a la costa este de Estados Unidos y es el que más calor hace en esta zona del planeta.
 "El Partido Socialista de Venezuela (PSUV) es el partido más votado en las elecciones del 26 de mayo, pero no tiene mayoría absoluta".
 El escándalo de los servicios de inteligencia del gobierno británico se ha convertido en un nuevo escándalo por parte de la justicia británica.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que ha confirmado la muerte de más de una veintena de personas, según informó el diario New York Times.
 El piloto español Marc Márquez se convirtió este domingo en el mejor deportista de la historia.
 La noche del martes en la estación de esquí de Valtly, en el norte de Francia, se registró un fuerte terremoto que dejó al menos 11 muertos y decenas de heridos.
 El Real Madrid se convirtió este domingo en el club de fútbol más caro del mundo, según la revista Forbes.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 En India, la ciudad del Tahrir es una de las más conservadoras en el mundo. Pero ¿por qué los musulmanes se oponen a ella?
 La mayoría de la gente cree que el sexo oral es una cuestión del cerebro, pero no lo es.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, aseguró este jueves que el gobierno de Reino Unido no está haciendo nada malo para proteger a sus ciudadanos.
 ¿Qué hay que hacer para tener una buena base de poder en el mundo del trabajo?
 "La impunidad de la violencia contra los derechos humanos no es una prioridad para el gobierno de Venezuela".
 Un avión de pasajeros que se estrelló en la tarde de este domingo cerca de Ciudad de México, tuvo un aterrizaje de emergencia en el aeropuerto de Tijuana.
 "No tengo ninguna duda de que el número de muertos en un atentado del autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido reducido, pero no es cierto. No sabemos por qué".
 La pandemia de covid-19 es cada vez más frecuente en México.
 Las fuerzas del gobierno de Ucrania informaron este miércoles que el ejército de ese país ha tomado control de la ciudad de Donetsk, controlada por rebeldes prorrusos.
 El Mundial de Rusia 2018 está a punto de comenzar, pero ya se sabe que la Copa América tendrá un nombre: Argentina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que retirará de la lista de las agencias de seguridad del país, según informó un portavoz del Departamento de Justicia.
 Es una pregunta que muchos se hacen desde hace meses: ¿cuánto dinero hay en el mundo?
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este viernes la creación de un grupo especial para combatir el tráfico ilegal de personas en Centroamérica.
 El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas (ONU) rechazó este jueves la decisión de Guatemala de no reconocer a Honduras como país miembro de la Organización de Estados Americanos (OEA).
 ¿Alguna vez te ha preguntado alguna vez por qué una mujer no tiene la misma edad que tú?
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Donald Trump, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales de noviembre en Estados Unidos.
 Las fuerzas de seguridad en Turquía lanzaron un ataque con cohetes contra la ciudad de Tikrit, en el norte del país.
 La crisis política de Puerto Rico dejó en evidencia la profunda polarización política que vive el país.
 El expresidente de Ecuador Rafael Correa fue condenado este martes a 30 años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 El hombre que ayudó a la búsqueda de los restos del ferry en el Mar Adriático, Michael Phelps, fue encontrado este miércoles con vida en un hospital de Londres.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó este martes que el sitio web de la red social Twitter se ha convertido en uno de los más populares del mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en una de las figuras clave de la política exterior de Occidente.
 Científicos de Reino Unido y Estados Unidos están a punto de conseguir un tratamiento para el cáncer que podría salvar vidas.
 "Mi vida cambió para siempre", dice Jennie, una modelo de 29 años que vive en Nueva York desde hace tres años.
 El expresidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, ha sido acusado formalmente de corrupción por el Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) del país.
 El candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden, se convirtió este jueves en el primer hombre en ganar las elecciones presidenciales en Estados Unidos.
 El descubrimiento de la primera luna en el Sistema Solar es un hito importante para nuestro planeta.
 En medio de la pandemia de covid-19, los niveles de contaminación en la capital de España, Ciudad de México, se han reducido a 1.600 metros cuadrados al día.
 El escándalo de Odebrecht que sacude al mundo del crimen en Estados Unidos ha reabierto el debate sobre si la pena de muerte es legal.
 ¿Cómo se puede salvar la vida de una persona en el mundo?
 La Procuraduría General de la República (fiscalía) de Guatemala informó este jueves que una mujer fue arrestada en el estado de Tamaulipas, a las afueras de Managua.
 En la cocina de muchos países, el queso es uno de los alimentos más populares del mundo. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de China anunció este jueves que su país pagará US$2.000 millones por el uso de un "avance" en la frontera entre ambos países, lo que ha generado una ola de protestas en Estados Unidos.
 En la década de los 90, un grupo de jóvenes que se autodenominaban como "la nueva generación" llegó a Silicon Valley en Nueva York.
 Al menos dos personas murieron y cuatro resultaron heridas este sábado en un ataque con coche bomba ocurrido en la ciudad de Niza, en el norte de Francia.
 Las inundaciones se han cobrado la vida de más de 1.000 personas en las costas del Caribe, según un nuevo estudio.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el sur de Italia dejó al menos 100 muertos y decenas de heridos.
 Los equipos de béisbol de los Grandes Ligas de la Liga Nacional de las Bermudas, en Estados Unidos, se coronaron este domingo como campeones del mundo al vencer a los Golden State Warriors por 3-3.
 Una manada de leones está siendo vista en Australia después de que un grupo de cazadores furtivos lanzase a su cría en una playa del sur de Australia.
 El chef francés Jean-Marie Clément D'Laurence, conocido como el "rey de la gastronomía" francesa, murió este viernes a los 99 años.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo funciona el celular? Imagínate que estás en casa sin batería y no puedes hacer nada.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles la creación de una Asamblea Constituyente (AN) en el marco del proceso constituyente que se está llevando a cabo en su país.
 "No se trata de un acto de guerra contra el pueblo venezolano, no es una masacre".
 "No me siento muy bien", dice una de las mujeres que se quedan en el centro de la crisis que vive México.
 El presidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, ordenó el arresto domiciliario de uno de los líderes del cartel de Sinaloa en la ciudad de Michoacán, según informó este lunes la Procuraduría General de Justicia (PGJ).
 El gigante de internet Bitcoin anunció este martes que ha invertido US$2.000 millones en la plataforma de pago por bitcoins.
 En un rincón de la ciudad de Ciudad de México, en el noroeste de Estados Unidos, hay una especie de canalla.
 Científicos de la NASA anunciaron este jueves que descubrieron una nueva forma de vida en el Sistema Solar.
 "Esta es la mejor manera de empezar el Año Nuevo. Estamos en un momento histórico para nuestro país y, por supuesto, todos los estadounidenses".
 El incendio forestal en el sur de Chile dejó al menos siete muertos y decenas de evacuados.
 La rivalidad entre los tenistas más famosos del mundo, el tenis y el deporte, se ha convertido en una de las mayores pasiones de la humanidad.
 La nueva gama de teléfonos inteligentes del fabricante chino Huawei ha sido rebajada en una sola ocasión. Pero, ¿cómo será que la próxima versión de su celular salga a la luz?
 La vida de Evelyn Hernández se ha convertido en una pesadilla para muchas mujeres embarazadas y madres.
 "No me gusta la gente, pero no lo hago. No soy adicto a las cosas del trabajo".
 "La guerra es cada vez más sangrienta, pero la situación en Siria no está empezando a cambiar".
 El mundo de las finanzas se está convirtiendo en el centro de una nueva revolución tecnológica.
 El gigante tecnológico Apple anunció este lunes que deberá pagar más de US$1.000 millones por la venta de una licencia de software en California, Estados Unidos.
 El coronavirus es una de las amenazas más grandes que se han visto en la historia: el virus.
 Los jóvenes de Corea del Sur viven cada vez más aislados en las redes sociales, pero los expertos creen que la mayoría de ellos no está preparado para sus temores.
 Este domingo, los argentinos se coronaron como los nuevos presidentes de Argentina en la elección del 6 de noviembre.
 El delantero colombiano Radamel Falcao García se convirtió este viernes en el futbolista más caro de la historia del fútbol colombiano.
 La tensión entre Estados Unidos y Rusia se ha convertido en una de las mayores crisis desde que el conflicto entre Israel y la Franja de Gaza entró en vigor.
 El mundo de la moda se está convirtiendo en un campo de batalla para los fabricantes de ropa y accesorios.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, lanzó este miércoles una nueva ola de protestas en varias ciudades del país para protestar contra el gobierno de su antecesor, Barack Obama.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este martes que el número de casos confirmados de covid-19 ha alcanzado un nuevo récord.
 La emblemática Torre Eiffel de París, que alberga el emblemático edificio más alto del mundo, ha sido puesta a la venta por US$10 millones.
 El legendario jugador de baloncesto Michael Jordan, que ganó la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Río 2016, se convirtió este domingo en el hombre más rico del mundo.
 ¿Es posible que los niños de Corea del Sur se queden sin espacio en la escuela cuando llegan al colegio?
 La policía de la capital alemana, Múnich, ha reabierto el acceso a una estación de tren en la que se espera que un convoy de pasajeros regrese a la ciudad tras ser asaltada por los rebeldes sirios.
 Manifestantes pro-democracia en Hong Kong se enfrentaron este miércoles con manifestantes de la ciudad china.
 En la década de los 60, un grupo de judíos que se había comprometido a combatir el racismo en Alemania protestó contra lo que consideraban una amenaza para la democracia.
 "No puedo creer lo que han visto en mi vida. Y si no hubiera podido llegar a un lugar más seguro, me sorprendería".
 En una de las pocas entrevistas que se ha hecho en la historia de América Latina, el periodista estadounidense Paul Romer es uno de los más conocidos del siglo XX.
 El tiroteo en el suburbio de Washington D.C., en Estados Unidos, dejó al menos nueve personas muertas y más de 200 heridas.
 Un hombre que se encontraba en un campo de golf en el sur de India fue rescatado por la policía después de haber sido atacado por un perro.
 Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 El descubrimiento de un nuevo iceberg ha sorprendido a la comunidad científica.
 Es uno de los animales más carnívoros del mundo, pero también es el más temido y temible.
 La violencia en las calles de la capital de Nueva Zelanda, Nueva Delhi, ha dejado a cientos de muertos y decenas de heridos.
 Un tribunal de Chile ordenó este jueves la liberación de dos exsoldados chilenos que fueron condenados a cadena perpetua por tráfico de drogas.
 En los últimos días, miles de migrantes hondureños que llegaron a Estados Unidos para buscar un futuro mejor en el país se han visto obligados a abandonar sus países.
 ¿Te molestan los ruidos? El ruido del tráfico es un problema de salud pública, pero la gente se siente molesta y se queda sin aire para moverse.
 China está en la lista de las naciones más industrializadas del mundo, según un informe publicado este lunes por el Banco Mundial.
 El sueño se ha convertido en uno de los mayores sueños de muchos soñadores.
 Miles de personas salieron a las calles de Nueva York este jueves para protestar contra la decisión del presidente Donald Trump de imponer el toque de queda en la ciudad.
 Miles de personas marcharon este domingo por las calles de Río de Janeiro para protestar contra el aumento del nivel de alerta en la ciudad brasileña.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, acusaron a Rusia de haber violado los derechos humanos en Siria.
 Un cohete de la compañía SpaceX explotó en el sur de EE.UU., causando la muerte de al menos 13 personas, según informó la Agencia Espacial de Estados Unidos (NASA).
 La última vez que la cantante estadounidense Taylor Swift estuvo en contacto con el productor de cine Sony Pictures, Kevin Spacey, no fue por un momento.
 El consumo de alcohol puede causar daños irreversibles en la salud, según un nuevo estudio.
 Un documental de la BBC sobre el tiburón blanco en peligro de extinción se ha convertido en un gran éxito de taquilla.
 Es la ciudad más grande de Estados Unidos, pero es uno de los municipios más pequeños del país.
 Una tienda de ropa en Hong Kong, en el sur de China, ha sido puesta a la venta por US$1.000.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la imposición de sanciones contra las empresas petroleras más grandes del mundo.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se siente la voz de una persona cuando hablas por teléfono?
 El pasado mes de septiembre, el mundo entero se interesó por la idea de un nuevo servicio de transporte compartido en bicicleta. Se trata de una aplicación que permite navegar por las calles y carreteras del país.
 El nombre de la estatua del zepelín, que se encuentra en el Museo Nacional de Historia de Alemania, es sinónimo de "fuego y furia".
 El conflicto entre Estados Unidos y Rusia se intensificó este fin de semana en la región de Crimea.
 Las autoridades egipcias arrestaron a un hombre acusado de matar a cuatro personas en una cárcel de la capital del país, Túnez.
 El ejército israelí indicó que al menos dos cohetes lanzados desde la Franja de Gaza dejaron un saldo de tres personas muertas y varias heridas.
 "No me siento como si no hubiera pasado en mi vida", dice una joven de 15 años, a la vera de un árbol que se asomaba al parque.
 Las imágenes de cuerpos sin vida en Irak muestran a un grupo de soldados iraquíes que han sido masacrados por militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, confirmó este miércoles que el ministro de Relaciones Exteriores de EE.UU., John Kerry, está dispuesto a recibir asilo político en la embajada de su país en Washington.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el español es un idioma que habla todos los demás?
 ¿Qué hay que hacer para tener un buen salario? Es la pregunta que muchos tienen en mente.
 Un hombre acusado de violar a una mujer en un tribunal de Nueva York, Reino Unido, fue condenado este viernes a 10 años de prisión.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este miércoles que su hija no será graduada en la Universidad de Harvard, en Estados Unidos.
 El coronavirus se está propagando rápidamente en todo el mundo, pero la ciudad de Wuhan ya ha llegado a su punto más crítico.
 Un misterio atormentó a la familia de uno de los primeros cristianos en Reino Unido. Pero, ¿por qué?
 "La gente me dice que soy yo, pero no puedo hacerlo", le dijo a la BBC un hombre de 26 años.
 La policía de Estados Unidos informó este miércoles que el tiroteo en la ciudad de Los Ángeles, California, dejó al menos 12 personas muertas y más de 200 heridas.
 Es el último diamante más grande del mundo, y la primera vez que se vio en el mundo fue con un diamante de 1.000 años.
 "El mar es una maravilla de la naturaleza", dice el artista plástico británico Tim Flach, mientras explica cómo se ha convertido en una especie de ballena.
 "No es para todos los públicos", dijo la actriz estadounidense Emma Thompson al hablar sobre el hecho de que su personaje en la película "Game of Thrones".
 El reloj inteligente de Apple ya no es el último en la lista de productos más vendidos del mundo, según los datos de la revista Forbes.
 La revista estadounidense Time eligió este domingo a la actriz y cantante mexicana Victoria Álvarez como la mejor vestidas del año en los premios Oscar.
 El primer hombre que se convirtió en multimillonario en la historia de Estados Unidos, Bill Gates, fue diagnosticado con cáncer de próstata. En ese momento, el científico estadounidense Paul Dempsey ya había sido sometido a un trasplante doble.
 La hija de la presidenta de El Salvador, Berta Cáceres, fue asesinada este jueves en su casa en el centro de Ciudad de México.
 La actriz y presentadora de cine estadounidense Jennifer Hudson es considerada una de las mujeres más influyentes del mundo. Pero, ¿qué pasa con la mayoría de ellas?
 Corea del Norte es el país más hermético del mundo, pero en los últimos años se ha convertido en uno de los lugares más controvertidos de la región.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a Honduras.
 La científica estadounidense Elizabeth Lindner es una de las mujeres más influyentes del mundo, según un nuevo estudio.
 La actriz estadounidense Jennifer Lawrence fue la protagonista de este lunes de una emotiva ceremonia en Nueva York.
 El gobierno de Corea del Sur y la comunidad internacional se reunirán este jueves en Nueva York para discutir el conflicto entre ambos países.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este lunes que desplegará tropas militares estadounidenses en territorio estadounidense para luchar contra el grupo yihadista Estado Islámico.
 El presidente de Egipto, Mohamed Abdeslam, dijo este jueves que su país está dispuesto a pagar más de US$1.000 millones por las obras de infraestructura del canal de Suez en la frontera con Siria.
 El presidente de China, Xi Jinping, dijo este jueves que su país está dispuesto a invertir en América Latina para hacer frente a la pandemia del coronavirus.
 Cuando la madre de una niña de 9 años se enteró de que su hija estaba embarazada, le dijeron que no volvería a tener relaciones sexuales con ella.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, dijo este jueves que el gobierno de Ecuador le pidió a Estados Unidos que libere al ciudadano estadounidense Edward Snowden.
 El gobierno de Irlanda del Norte, encabezado por el primer ministro Boris Johnson, dijo este jueves que no se puede negar a la participación de ese país en las conversaciones de paz con el grupo rebelde autodenominado Estado Islámico (EI).
 La obesidad se ha convertido en un problema de salud pública y social que afecta a millones de personas cada año.
 El papa Francisco llegó este domingo al Vaticano en una visita de tres días a la capital de Argentina, Buenos Aires.
 La Guerra Fría es una de las mayores batallas bélicas que ha tenido lugar en la historia.
 El debate sobre la producción de carne de cerdo en Estados Unidos ha vuelto a aparecer en las últimas semanas: ¿por qué no se producen tantas hamburguesas?
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se disculpó este viernes por el trato que recibió en las calles de Nueva York y le dijo a la BBC que su trabajo no puede ser más honesto.
 A mediados de la década de 1960, el escritor y periodista británico Winston Churchill escribió un libro sobre su vida.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico de corto alcance a la costa de Japón, según informó este miércoles la Casa Blanca.
 Un grupo de niñas secuestradas en Nigeria por el grupo islamista Boko Haram fue liberado este viernes.
 ¿Alguna vez te has preguntado cuál es la aplicación de mensajería más popular del mundo?
 El precio de la energía es el más alto del mundo, según un nuevo estudio.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Venezuela ordenó este martes la detención del presidente Nicolás Maduro, por su presunta responsabilidad en el intento de golpe de Estado que derrocó a la Asamblea Nacional.
 El espectáculo pudo haber sido el mejor concierto de la noche en Río de Janeiro, pero lo que muchos se han preguntado.
 El Aeropuerto Internacional de Pekín está en obras, pero la construcción del nuevo aeropuerto es aún más grande.
 La guerra entre Estados Unidos y Corea del Norte llegó a su fin en poco más de una semana.
 Fue el partido más emocionante de la historia del fútbol europeo, pero no fue fácil.
 "Me siento como si estuviera sentada en mi cuarto y fuera de la oficina", me dice Sophie.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a más de 200 millones de personas en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, dijo que su país no es el único latinoamericano que le gusta la política. Y en una entrevista con la BBC, el exguerrillero venezolano Henrique Capriles lo calificó como "el hombre más inteligente del mundo".
 El equipo de producción de la fábrica de Harold Dempsey, en el sur de Inglaterra, está trabajando en un nuevo proyecto para lavar las manos del personal que trabaja con ellos.
 "Esto es una tragedia. No hay duda de que este país va a pasar por eso".
 Un grupo de científicos descubrió que los neandertales no tenían más dientes que la mitad de sus huesos.
 La frontera entre Colombia y Ecuador se convirtió en una de las más peligrosas de la historia reciente del país sudamericano.
 La policía de Brooklyn, en Nueva York, detuvo a un hombre que había sido acusado de haber violado a uno de sus trabajadores durante más de una década.
 El huracán Irma tocó tierra este martes en la costa oeste de Florida, Estados Unidos.
 Una niña de 7 años que había sido diagnosticada con el nuevo coronavirus se convirtió en la primera persona en salir del hospital y someterse a un trasplante de útero.
 Más de una semana después de la última ronda de maniobras militares en el Mar Caspio, las Fuerzas Armadas de Estados Unidos (FAF) se preparan para hacer frente a los ejercicios militares más intensos del mundo.
 La Corte Suprema de Justicia de El Salvador ordenó este miércoles la extradición a Estados Unidos de un expresidente del país acusado de genocidio.
 El 14 de diciembre de 1819, Franco Franco se convirtió en el primer rey de la historia del continente europeo.
 Cientos de personas salieron a las calles de la capital catalana, Barcelona, en apoyo a los líderes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 ¿Cómo es posible que un cuerpo sea tan fuerte como el de tu cuerpo?
 Facebook es el rey de las redes sociales en internet, pero cada vez más empresas se están quedando con la suya.
 En medio de la pandemia, los gigantes de internet están poniendo en marcha sus estrategias para luchar contra el cambio climático.
 Es un instrumento que ha revolucionado el mundo de la música, pero no es el único que lo usa.
 Un hombre armado con un rifle de asalto se suicidó este viernes en la ciudad estadounidense de Connecticut, en el estado de Texas, según informó la policía.
 Las fuerzas de seguridad en la capital del país, Mogadiscio, dicen haber tomado el control de una concurrida zona comercial.
 El expresidente de Estados Unidos, George W. Bush, se convirtió en el hombre más buscado de la historia de EE.UU., según las autoridades de ese país.
 ¿Qué significa que una pirámide de piedra prehistórica pueda ser habitada en el norte de Sudamérica?
 El ciclista colombiano Alberto Zuluaga, ganador de los Tour de Francia y el más rápido en la clasificación mundial de ciclismo, no pudo resistirse a sus ganas de correr.
 ¿Qué pasaría si la Tierra fuera un mundo en el que no hubiera habido vida, ni siquiera una especie de vida?
 La historia de la muerte de un hombre en Nueva York que murió a manos de las fuerzas de seguridad del Estado se ha vuelto viral.
 La policía mexicana arrestó a uno de los hombres más buscados del Cartel de Sinaloa, el más poderoso de México, cerca de la frontera con México.
 El presidente de Chile, Mauricio Funes, se encuentra en una situación complicada después de que la justicia le imputara un presunto delito de estafa.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de su respuestas para curiosos.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, se encuentra en el centro de una crisis política por su decisión de abandonar la presidencia.
 La película "Sueño de la vida" ha causado furor en Hollywood y se ha convertido en una de las películas más esperadas de los últimos tiempos.
 La BBC le preguntó a la estrella de Hollywood Bill Cosby sobre el escándalo de abuso sexual que ha sacudido al mundo del cine.
 Es una de las peores plagas que se han visto en la historia moderna.
 La caída de la bolsa de Nueva York en los últimos años ha llevado a Argentina a tener una tasa de crecimiento negativa.
 La Guerra Fría se convirtió en una de las mayores guerras bélicas del siglo XX.
 Google, la mayor empresa de internet del mundo, acaba de anunciar que no se retiraba de su lista de empresas más grandes en el mundo.
 Es una de las figuras más importantes de Arabia Saudita, pero en la práctica es uno de los líderes políticos más influyentes del país.
 El director de cine y presentador de televisión Oscar Pistorius acusó a los periodistas de la BBC de manipular las informaciones sobre el dopaje en el Mundial de Brasil.
 Un gigantesco espantapájaros ha sido descubierto en el océano Pacífico, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 ¿Cómo es posible que un libro se convierta en una lista de los libros más vendidos del mundo?
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, y el expresidente colombiano Álvaro Uribe están en la mira desde hace meses.
 "La Unión Europea (UE) es una nación que se ha hecho rica en el siglo XX, pero no todo el mundo sabe lo que va a pasar".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que el número de muertes por covid-19 ha alcanzado un nuevo récord.
 En los últimos años, la economía de China ha ido creciendo a un ritmo vertiginoso. Pero eso no significa que el país sea capaz de mantener su tipo de crecimiento en una década.
 El papa Francisco llegó este viernes a la Basílica de San Pedro, en el norte de Roma, para pedir perdón por las ofensas cometidas durante los últimos 40 años.
 El presidente de Ecuador, Rafael Correa, anunció este jueves que el país está en una "segunda transición" con la asunción del nuevo jefe de Estado.
 La joven de 17 años que se convirtió en la primera mujer afroestadounidense en participar en un reality show de la cadena NBC.
 El gobierno de Cuba anunció este lunes que enviará más equipos médicos a la isla para combatir el virus del ébola en los próximos meses.
 Un operario de la construcción que trabajaba en el parque nacional de Manaos se vio forzado a abandonar su casa después de haber naufragado durante una tormenta.
 Venezuela vive una de las peores crisis económicas del mundo, con escasez de productos básicos y la caída de la producción en los precios internacionales.
 La pandemia de covid-19 ha sacudido a América Latina.
 En medio de la crisis económica que atraviesa América Latina, los países del hemisferio occidental están en una carrera contrarreloj para convertir a Venezuela en un país próspero.
 El atleta Usain Bolt se convirtió este domingo en la primera mujer en ganar el Mundial de Atletismo en Estados Unidos.
 El Museo de Historia Natural de Nueva York, en el sur de Estados Unidos, está dedicado a la obra de un monje budista que fue uno de los más importantes del mundo.
 Es uno de los protagonistas más conocidos de Corea del Norte, pero no es el único.
 La carne de caballo es uno de los alimentos más populares en el mundo. Pero, ¿por qué?
 Los días de sueño se vuelven más largos y, por lo general, el tiempo es un bien preciado para los adultos. Pero a medida que aumenta el número de personas en la casa, las rutinas se reducen.
 La decisión del gobierno de Estados Unidos de detener al narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán, anunció el presidente Donald Trump en su cuenta de Twitter.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se disculpó este martes por las declaraciones que hizo hace un par de semanas sobre la posibilidad de que los jóvenes del afroestadounidenses sean deportados en el estado de Florida.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, pidió este jueves al gobierno de Estados Unidos que resuelva las diferencias con el país centroamericano por la extradición del expresidente Alan García.
 Donald Trump se convirtió este martes en el hombre más poderoso de Estados Unidos.
 Reino Unido y Estados Unidos, dos países miembros de la Unión Europea (UE), se han convertido en los primeros países del mundo en abandonar el estatus de país sin fronteras terrestres.
 Cada día, la mayoría de las personas se preocupan por el bienestar físico y mental de su cuerpo.
 La diabetes es una de las enfermedades más comunes en todo el mundo. Pero, ¿por qué?
 Corea del Norte es el país con más estudiantes de educación superior en los últimos cinco años, según un nuevo estudio.
 Google, el gigante de los buscadores de Estados Unidos, acaba de anunciar que lanzará su primer modelo de teléfono inteligente con un sistema operativo diseñado para funcionar.
 La policía en Estados Unidos arrestó a un hombre de 44 años que se había convertido en la primera persona en llegar a la cárcel por tráfico de drogas.
 El sexo oral es uno de los aspectos más controvertidos de la sexualidad humana. Pero, ¿qué pasa si el pene no se mueve?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el gobierno de su país está dispuesto a intervenir en Venezuela.
 La Copa del Mundo de Rusia 2018 está en marcha. Se trata de un torneo de selecciones que se juega en diferentes países y no es la única sede de los eventos.
 La mañana de este domingo en Chile se iluminó con un color rojizo que dejó al cielo despejado.
 "No quiero ver a mi hijo de 9 años en la cárcel, porque no puedo hacer lo que quisiera".
 El gobierno de Estados Unidos está considerando seriamente la posibilidad de que el presidente Donald Trump, se convierta en el primer ministro de Nueva York del país, sea arrestado por un caso de espionaje.
 ¿Es posible vivir en una casa tan grande como la de Nueva York?
 Un hombre se sentó en un banco sentado en la calle, mirando hacia el cielo. Tomó su café con sus amigos y pidió un refresco.
 Es el hombre más rico del mundo y no es uno de los hombres más ricos del planeta.
 El terremoto de magnitud 7,2 sacudió este viernes la ciudad mexicana de Tamaulipas, en el noroeste de México.
 La pandemia de covid-19 ha puesto al mundo en alerta.
 El ataque con misiles contra la base aérea de Estados Unidos en Irak, lanzado por el Talibán, que dejó al menos 20 muertos y una decena de heridos, fue un acto de guerra.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, acusó a Rusia de usar las armas químicas en el conflicto que enfrenta a ese país con Rusia.
 La pandemia de covid-19 está poniendo en alerta a las autoridades europeas. ¿Por qué la mayoría de las personas están tratando de protegerse contra el coronavirus?
 ¿Te has preguntado alguna vez cuál es la mejor manera de lavarte las manos?
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) informó que el arsenal químico de Siria fue encontrado hace más de un año.
 ¿Por qué no todos los superhéroes tienen la misma suerte de correr en el campo de batalla?
 El secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunirá este martes con el presidente de Rusia, Vladimir Putin, para discutir la crisis en Ucrania.
 En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias. Mira el video y aprende nuevo vocabulario.
 Dilma Rousseff, la presidenta de Brasil, dijo que su gobierno está en una "fase de destrucción" y acusó a los gobiernos de Estados Unidos y de Rusia de ser responsables de la crisis del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo que el Fondo Monetario Internacional (FMI) "no puede actuar como una locomotora" para hacer frente a la crisis financiera global.
 En Brasil, el presidente Jair Bolsonaro es uno de los políticos más controvertidos de la historia reciente del país.
 ¿Te imaginas ir a una prueba de resistencia en el Mundial de Fútbol?
 La Asamblea Nacional de Venezuela, controlada por el oficialismo, aprobó este jueves una ley que permitirá a la oposición llevar a cabo un proceso constituyente.
 ¿Qué podría haber pasado en el interior de una ballena muerta? La pregunta es: ¿qué pasaría si se tratara de ella?
 El artista alemán Franz Friedman, conocido por sus dibujos en color, murió este jueves a los 87 años de edad.
 El ejército de Estados Unidos ha estado llevando a cabo ataques aéreos contra objetivos islamistas en todo el mundo.
 "No hay nada que pueda hacer más daño a nadie", le dijo el argentino Lionel Messi al astro argentino.
 En una pequeña ciudad de Zimbabue, en el norte de África, cientos de miles de personas han huido de sus hogares para huir de la guerra.
 La Cámara de Representantes de Estados Unidos aprobó este martes una propuesta para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este jueves en Washington para tratar de solucionar la crisis fronteriza entre ambos países.
 El Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de Honduras confirmó este jueves el fallo del juicio político contra el expresidente Ricardo Duarte, quien fue condenado a cinco años y 9 meses de prisión por su presunta participación en una ola de protestas que acabó con la destitución del mandatario.
 El padre de la niña norcoreana que fue secuestrada en Corea del Sur el pasado mes de agosto, dijo a la BBC que su hija se había quedado dormida y no podía salir.
 Muchos de nosotros usamos el navegador Firefox desde hace mucho tiempo, pero ¿sabías que ahora también se ha convertido en una herramienta más importante para los usuarios?
 ¿A quién no le ha pasado alguna vez que alguien te dice que tienes una cuenta en Google y que el resto de tu vida se está quedando sin ella?
 La exsecretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, renunció este martes a su puesto en el gabinete de la Casa Blanca.
 Es uno de los animales más fascinantes del mundo, pero no es el único.
 Ha pasado poco más de una semana desde que se hiciera público el nombre del director japonés Naomi Osaka, pero la noticia no ha sido nada halagüeña.
 ¿Quién no ha soñado alguna vez con ser el mejor futbolista de la historia?
 El fútbol es una de las cosas más peligrosas que se pueden hacer en la cancha, pero eso no significa que lo haga el árbitro.
 La historia de Italia es una de las historias más controvertidas de la historia del siglo XX.
 El uso de bicicletas en todo el mundo es cada vez más popular, pero ¿por qué?
 "La idea era que la niña fuera una de las mujeres más hermosas del mundo, pero no fue posible".
 La Antártida es un laboratorio de ciencia y tecnología, pero también uno de los lugares más explorados del mundo.
 Las imágenes de un barco que se hundió frente a la costa del norte de Italia, en el Mar Adriático, son impactantes.
 ¿Qué tienen en común los argentinos y el brasileño Marcelo Bielsa, quienes están a punto de ganar la Copa América por primera vez.
 Una campaña de apoyo a los cristianos coptos en Egipto se ha convertido en un fenómeno global. Pero, ¿qué pasa con una persona que no es cristiana?
 La polémica campaña de Donald Trump en las elecciones presidenciales de Estados Unidos se ha convertido en una tormenta política tras conocerse que la cantante y compositora estadounidense Jennifer López es candidata a la presidencia de México.
 El nombre de Joaquín "El Chapo" Guzmán fue borrado en la historia de su país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que la posibilidad de una intervención militar en Siria podría llegar a un punto "real".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes la detención del general retirado Hugo Carvajal, alias "El Chapo" Guzmán, por su presunta vinculación con el crimen organizado.
 En las calles de Hamburgo, en Alemania, cientos de personas se congregaron para protestar contra el nuevo plan de construcción de una nueva estación de tren.
 La crisis de la pandemia del coronavirus llegó a su punto álgido en Honduras.
 En Estados Unidos, el gobierno de Donald Trump está tratando de imponer nuevas restricciones a los inmigrantes indocumentados que están en riesgo de ser deportados.
 La escasez de agua en la ciudad mexicana de Tegucigalpa es uno de los problemas más grandes que tiene México.
 El fútbol argentino es un deporte que se puede ver por todas partes. Pero, ¿por qué no hay tantos goles en la cancha?
 ¿Te has preguntado alguna vez qué harías si te tomas una taza de café a la mitad del día?
 En los últimos días, la prensa china ha estado en boca de todos. Pero no es así. ¿Por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, pidió este martes a los congresistas que lleven a cabo una campaña para impedir el uso de armas de fuego en las calles de ese país.
 La policía de Estados Unidos arrestó a un hombre que trabajaba para la Agencia Nacional de Seguridad (NSA, por sus siglas en inglés).
 El entrenador del Chelsea, Frank Lampard, fue destituido de su cargo después de que el club italiano anunciara que se retiraba en los próximos cinco años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que el presupuesto de la Unión Europea (UE) será mayor a lo que se esperaba.
 Greta Thunberg está de vuelta en su tierra natal, a pesar de la presión internacional.
 El presidente de Venezuela, Juan Manuel Santos, anunció este martes que el número de muertos en los últimos días por covid-19 ha aumentado a casi 2.000 desde su llegada al poder.
 Cuando se le ocurrió a la gente, pensó que había visto algo muy gracioso. Sin embargo, cuando comenzó a hablar por teléfono de una serie de programas de televisión en Estados Unidos, empezó a ser divertido.
 La rivalidad entre los dos principales equipos de la NBA se ha convertido en una de las más grandes y tensas de su historia.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que en los próximos días no habrá huelga general en la ciudad de Caracas.
 La tecnología ha revolucionado la industria aeroespacial en los últimos años, pero no es el único.
 El vuelo MH370 de Malaysia Airlines se estrelló este domingo en la zona del estrecho de Támesis, según informó la Agencia Aeroespacial de Estados Unidos.
 La protagonista de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) es una actriz estadounidense, pero su papel en el reality show se ha vuelto viral.
 El gigante de la telefonía por internet, Telefonica, anunció que ha suspendido temporalmente las ventas de teléfonos iPhone y el iPad.
 La idea de que la educación obligatoria se ha convertido en el centro de una revolución educativa más grande.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué el cuerpo humano es tan diferente al de los demás?
 El video de la cámara que muestra a un pescador en una playa del norte de California es impactante. La captura se ha convertido en uno de los mejores momentos de su vida.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué comes más de lo que te gustaría?
 ¿Qué pasaría si la Tierra fuera un satélite de la Agencia Espacial Europea (NASA, por sus siglas en inglés)?
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este jueves que dejará el cargo como presidente del organismo, en medio de una profunda crisis política.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes que el estado de emergencia en la ciudad de Charlottesville (oeste de EE.UU.) entrará en vigor el próximo 1 de enero.
 Una escuela siria está en medio de una enorme crisis que ha puesto a la comunidad internacional en alerta.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa de la aplicación de mensajería Whatsapp?
 Las autoridades de Corea del Sur advirtieron a la población que no se quedarán sin agua en su zona de exclusión aérea.
 Los inmigrantes que llegan a la Unión Europea son una de las prioridades de muchos gobiernos europeos. Pero, ¿por qué no se trata de un problema político?
 El secretario general de Naciones Unidas, Ban Ki-moon, dijo que las negociaciones sobre el programa nuclear de Irán están a punto de comenzar.
 Las matanzas de personas en Irak son cada vez más frecuentes, pero eso no significa que sean una práctica habitual.
 En una entrevista con la BBC, el director de la revista británica The New Yorker le preguntó a un periodista que lo había preguntado sobre su carrera como fotógrafo.
 Usain Bolt se convirtió este domingo en el hombre más rápido en la prueba de salto triple.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que la Asamblea Nacional Constituyente (ANC) aprobó por mayoría absoluta la creación de un Consejo Nacional Electoral (CNE), el órgano rector del país.
 Decenas de miles de manifestantes marcharon por las calles de la capital de Hong Kong en protesta por el derribo de un puente este martes.
 El gobierno de Siria informó que el número de personas que han sido desplazadas por la violencia sectaria en los últimos días se ha triplicado.
 Los rayos de luz que se producen en la atmósfera del Sol, como lo pronostican los científicos, pueden impactar sobre nuestro planeta rojo y afectar nuestras vidas.
 El piloto de Fórmula 1 Michael Schumacher, quien falleció este sábado en un accidente de esquí en el sur de Francia, se convirtió en la persona más joven en ganar el campeonato mundial de rally.
 ¿Cuántas personas te has preguntado alguna vez si eres de los que no sabes lo que es una contraseña para un correo electrónico?
 "No me siento como una niña", dice una joven de 20 años.
 Un hombre que intentó escapar de la prisión en el sur de Londres, Reino Unido, fue condenado a cadena perpetua.
 El gobierno de Colombia y la guerrilla de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC) anunciaron este jueves que el número de muertos por el atentado contra un convoy militar en la ciudad colombiana de La Matanza, en el noroeste del país.
 La pandemia de covid-19 ha puesto a la humanidad en el centro de una carrera contra la enfermedad.
 ¿Alguna vez escuchaste hablar de un programa de televisión para ver todo tipo de videos?
 La Copa del Mundo de Río 2016 fue el evento deportivo más esperado en los últimos cinco años.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) anunció este viernes que el número de nuevos contagios de covid-19 alcanzó un nuevo récord en todo el mundo.
 Una joven rusa se convirtió en la primera mujer de su país en violar a un hombre por una bofetada.
 Al menos diez personas murieron y más de 50 resultaron heridas en un ataque con bombas en la ciudad de Nairobi, en el oeste del país.
 El autodenominado Estado Islámico (EI) se atribuyó la responsabilidad del ataque que dejó al menos 80 muertos en el norte de Irak.
 "El coronavirus es un problema de salud pública", dice uno de los síntomas más llamativos de la enfermedad que afecta a millones de personas en el mundo.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este martes a los 53 años de edad en un hospital de Los Ángeles, Estados Unidos.
 La fotografía de la foto, en la que se ve a una mujer con un abrigo y unas botas de alta gama, parece ser una imagen del mes de abril.
 La leyenda de la música country, Jennifer Aniston, murió este jueves a los 89 años.
 La televisión estatal de Egipto informó que el grupo militante libio Hezbolá realizó un ataque contra la sede del ministerio de Relaciones Exteriores en El Cairo, según medios locales.
 La sonda espacial Rosetta, de la NASA, es una de las lunas heladas más grandes del Sistema Solar.
 En las elecciones presidenciales de Brasil, el candidato Jair Bolsonaro y su rival a la presidencia son los dos candidatos más controvertidos de todos los tiempos.
 ¿Quién es el "hombre de la verdad"? Es una pregunta que se hace cada vez más gente: ¿qué significa ser humano?
 "Mi hijo es un niño normal, pero soy una persona muy sociable con sus amigos y su familia". Así le describe a BBC Mundo a la BBC.
 El terremoto de magnitud 7,2 que sacudió el noreste de México dejó al menos siete muertos y decenas de heridos.
 La red social Facebook se ha convertido en una de las redes sociales más populares del mundo.
 ¿Es posible viajar al extranjero sin pasar por caja? Es una pregunta que muchos se hacen cada vez más.
 ¿Cómo es posible que un grupo de personas sobrevivan en el tiempo y se transforme en multimillonarios?
 Estados Unidos y Rusia se encuentran en medio de una guerra civil.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue arrestado este martes en Nueva York acusado de abuso sexual contra una mujer que había sido abusada sexualmente por un hombre.
 El actor estadounidense Bill Cosby murió este viernes a los 76 años de edad en un hospital de Nueva York, según informó la familia.
 La muerte de un hombre en Nueva York puede ser considerada como una tragedia, pero ¿es suficiente para que se hable de ella?
 El gobierno de Chile aprobó este jueves un proyecto de ley que busca reducir el número de interrupciones voluntarias en las clases, como parte de una serie de reformas a la regulación del trabajo.
 El riesgo de muerte en las mujeres por el covid-19 es uno de los grandes retos para la medicina moderna. Pero, ¿por qué?
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se convirtió este lunes en la primera mujer candidata a la presidencia del país.
 El economista británico Paul Romer escribió un artículo en la revista The Economist que resumía su visión del mundo: "El capitalismo es el modelo económico más antiguo de la historia".
 El secretario general de la Organización de Estados Americanos (OEA), José Miguel Insulza, dijo que el gobierno de Rusia está en una "constante" crisis diplomática con Rusia.
 El fundador de la empresa británica Virgin, Mark Carney, anunció este jueves que dejará de trabajar en un programa de televisión para evitar el despido del trabajador.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de las respuestas para curiosos.
 "La cocina italiana es una de las mejores cocinas del mundo", le dijo a BBC Mundo el chef argentino Carlos Slim, quien se coronó con el Premio Nacional de Gastronomía 2017.
 La Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos (NSA, por sus siglas en inglés) publicó este viernes una serie de documentos que detallan cómo se ha llevado a cabo el programa de vigilancia secreta del presidente Barack Obama.
 La enfermedad covid-19 es uno de los problemas más graves que enfrenta la salud pública en el mundo.
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos logró un nuevo tipo de robot que se asemeja a una máquina robótica.
 WhatsApp es la aplicación de mensajería más popular del mundo, pero ahora está disponible en todo el mundo. Y eso significa que muchos de nosotros no tenemos acceso a ella.
 Es una de las zonas áridas más frías del mundo, y el lugar en el que los exploradores han estado tratando de capturar a los osos polares atrapados en la guerra civil de Vietnam.
 Las autoridades de Australia anunciaron este jueves que se han reportado más casos de avistamientos de ballenas en el norte de la isla de Hawái.
 El hallazgo de una momia egipcia en el norte de Egipto fue un descubrimiento extraordinario. Pero, ¿por qué?
 El alcalde de la ciudad de Manaos, en el centro del país, aseguró este miércoles que su gobierno no es el responsable de las protestas contra el presidente Manuel Zelaya, quien falleció a los 74 años.
 "No hay nada peor que una foto como esta". Así describe la actriz estadounidense Jennifer Hudson a su hija de cinco años.
 En la final de la Copa del Mundo de Batista, el cubano Rafael Velásquez se hizo con la medalla de oro en las Olimpiadas de Río 2016.
 En una sala de cine en el centro de la capital de Corea del Sur, Seúl, uno de los actores más conocidos de todo el mundo se sienta frente a un piano.
 ¿Qué tienen en común los alimentos que se venden por internet? Y, ¿por qué no lo decimos a nosotros mismos?
 Un equipo de científicos en Estados Unidos descubrió que la piel de una mujer afectada por el cáncer de mama tiene más células cancerígenas que los huesos de sus pulmones.
 Es un misterio que no ha sido resuelto hasta ahora. Pero es una de las preguntas que más se han hecho sobre el origen de la vida en Marte.
 El líder espiritual de los monjes budistas ortodoxos, la comunidad budista en Tailandia, dice que no se trata de una amenaza para el budismo.
 El cuerpo humano está lleno de tensiones, pero ¿qué hace que un cuerpo sea tan fuerte y más fuerte?
 Cuando era niño, su madre le dijo a su padre que no quería saber nada de él.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este jueves que su país está en un "estado de emergencia" tras el golpe de Estado ocurrido este domingo en Caracas.
 El pasado fin de semana, los fanáticos de las películas de Star Wars se congregaron en la sala del cine para celebrar el estreno de su última película.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, dijo este viernes que la Casa Blanca está "de acuerdo con lo que dice el mismo Fidel Castro", a pesar de las críticas del líder cubano.
 El gobierno de Irak y los rebeldes sunitas han estado luchando contra el grupo militante Estado Islámico (EI) en las últimas horas.
 "No es un problema de salud pública", dijo el presidente de Estados Unidos, Donald Trump.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente se comporta como una persona más? Te preguntarás si es posible que tu celular no sea el mismo en cualquier parte del mundo.
 La atleta jamaiquina Yana Zimura es considerada como una de las mejores atletas del mundo en lo que va de su carrera.
 En la década de 1980, el gobierno de Shinzo Abe le dio un crédito para US$1.000 millones a los bancos y empresas privadas en todo el mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el diálogo entre gobierno y oposición en la Asamblea Nacional (AN) no es posible.
 El gobierno de Grecia se encuentra en medio de una profunda crisis económica.
 El cambio de las bolsas de plástico en el mundo es un problema que muchos países tienen en vilo.
 "La ciencia es un campo de pruebas", dice el físico y divulgador español Albert Einstein, en una entrevista con la BBC.
 El Atlético de Madrid se clasificó este domingo para la final de la Liga de Campeones al vencer 2-0 en el estadio Santiago Bernabéu.
 Las fuerzas iraquíes aseguran haber capturado el último gran bastión de Estado Islámico (EI) en Mosul, la ciudad más grande del país.
 "No hay ningún precedente en Venezuela, pero no es el caso de Venezuela".
 La venta de un billete de 500 euros en una tienda de internet ha puesto en alerta a los consumidores.
 El Congreso de Perú aprobó este martes el proyecto de ley que permitirá a los congresistas elegir a un nuevo presidente.
 La Unión Europea (UE) anunció este miércoles que su país cerrará sus fronteras de entrada a Rusia, según informaron medios locales.
 ¿Te has preguntado alguna vez por qué la mayoría de las personas se sienten orgullosas de ser padres?
 La policía de Mali informó este miércoles que desplegará más fuerzas militares para combatir la insurgencia islamista en la ciudad de Bamako.
 "En las mejores circunstancias de mi vida, yo no me siento como una persona más que en la política", dijo Donald Trump.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, ha sido destituida este viernes por el Congreso federal en medio de fuertes críticas a su gestión.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, acusó a Irán de haber violado la Carta de Naciones Unidas (ONU).
 El dolor de espalda es uno de los síntomas más comunes de la artritis, pero no todos se deben a la misma causa.
 Corea del Norte es el país más pequeño de la región, pero ahora parece haberse convertido en una potencia mundial.
 Un grupo de científicos ha descubierto una especie de dinosaurio más grande del mundo, que se cree es el más antiguo.
 ¿Qué pasaría si todos los países de nuestro país estuvieran en el mundo con un mejor nivel de vida?
 En el norte de Estados Unidos, los habitantes de la costa oeste del país han estado viviendo en sus propias carnes. Ahora, más de un tercio de su territorio se ha convertido en uno de los lugares más inhóspitos del planeta.
 El descubrimiento de un nuevo planeta en la superficie del planeta rojo ha puesto a la ciencia en el centro de una controversia.
 Un grupo de arqueólogos realizó una excavación arqueológica en el norte de Perú, después de que la policía del país registrara los restos de más de 1.000 personas perpetradas por un grupo criminal.
 El cuerpo de uno de los últimos sobrevivientes de la Segunda Guerra Mundial fue encontrado en el norte de Egipto, según un nuevo estudio.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció un proyecto de ley para limitar el gasto militar en su país.
 El expresidente de Perú Alberto Fujimori fue condenado este jueves a 10 años y 9 meses de cárcel por corrupción.
 En los años 80, un grupo de inmigrantes mexicanos en Estados Unidos llegó a la frontera entre México y México.
 Un fósil de más de 1.000 años ha sido descrito como uno de los mayores hallazgos científicos jamás encontrados en la historia del mundo.
 En los últimos años, el mundo de la construcción se ha convertido en uno de los lugares más caros del mundo.
 El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, anunció este martes que dejará de trabajar en la red social para "revisar" su vida digital.
 El papa Francisco rechazó la idea de que un grupo de personas homosexuales se congreguen en el Vaticano por primera vez en su pontificado.
 Es una de las carreras más duras del mundo, pero no es la primera vez que se realiza.
 El derretimiento de la capa de hielo del Ártico alcanzó su máximo histórico este jueves.
 El exagente de la CIA Edward Snowden, quien fue arrestado en Estados Unidos el mes pasado por llevar a cabo un ataque contra una base militar estadounidense en Guantánamo, EE.UU.
 ¿Qué harías si tuvieras un trabajo en el que tu jefe no estuviera a la altura?
 En Venezuela cada vez más gente acude a las reuniones de la Asamblea Nacional Constituyente (AN) en busca de ideas y propuestas para mejorar el país.
 El puente de la Plata, el más grande del mundo, está listo para su primer viaje al espacio.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que suspendió temporalmente el programa de vigilancia masiva de las agencias de inteligencia de su país, con lo que no es probable que se detecte una amenaza a la seguridad nacional en ese país.
 Si vas a un lugar en el que no te encuentras con una bandera de Estados Unidos, es probable que logres. Y si se trata de la mayoría de los países europeos, más allá de China, Europa y América Latina ya están tratando de imitarlo.
 ¿Qué harías si tuvieras que lidiar con el estrés durante la noche?
 ¿Te gustaría tener un celular en tu salón de casa sin importar cuál es tu ciudad o país, si eres de los que no son tus amigos?
 ¿Alguna vez has pensado en cuál es el mejor lugar del mundo para vender un producto?
 Es una de las grandes leyendas del deporte en Estados Unidos, pero es uno de los momentos más emocionantes de la historia.
 ¿Te has preguntado alguna vez cuánto dinero tienes en tu cuenta bancaria?
 El terremoto de magnitud 6,2 que sacudió Ecuador este martes dejó al menos siete muertos y decenas de heridos.
 La epidemia de covid-19 se ha cobrado la vida de más de 1.000 personas en el país, según cifras oficiales.
 La polémica se ha convertido en una de las mayores controversias entre los medios de comunicación.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, se encuentra en un estado de shock después de que el cáncer le causara la muerte.
 El presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este miércoles que el gobierno de su país se había comprometido a pagarle US$3.000 millones por los gastos de las elecciones presidenciales del pasado 8 de abril.
 El francés Jean-Marie Gustave Le Clézio, de 68 años, es uno de los principales defensores de la eutanasia en Francia.
 Imagina que estás en el centro de una ciudad, al borde del precipicio, y te encuentras con un montón de paneles solares. Y todo por casualidad.
 El actor estadounidense Kevin Spacey fue despedido de su trabajo como productor ejecutivo después de que se publicara un video en el que supuestamente mostraba a una mujer desnuda desnudo.
 La cantante estadounidense Taylor Swift murió este viernes a los 76 años, según informó la BBC.
 Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas este miércoles en la madrugada de este martes en un operativo policial para tratar de localizar a los sospechosos del atentado que dejó al menos 84 muertos el pasado domingo.
 El gobierno de Nicaragua anunció este viernes que enviará a un centro de detención de la ciudad de Managua, en el norte del país, para asistir a las familias de los presos desaparecidos desde hace dos semanas.
 La Asamblea Nacional de Cataluña (ANC) votó este martes a favor de declarar el estado de emergencia, en medio de la ola de protestas que ha sacudido al país.
 La muerte de una de las mujeres más poderosas del mundo en la historia de Estados Unidos no deja de sorprender a millones de estadounidenses.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué se está hablando de una serie de televisión en la que ya no se ven los protagonistas de las tramas de Poniente?
 Cuando su madre le dijo a sus hermanos que no quería tener un hijo, el pequeño de 6 años decidió ir a la escuela.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se convirtió este miércoles en el primer estado de EE.UU. en reconocer a los ciudadanos del país como ciudadanos de ese país.
 Un estudio de la Universidad de Oxford encontró que las mujeres con sobrepeso tienen más probabilidades de sobrevivir a una operación de corazón, según un nuevo estudio.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este domingo en el más joven en ganar las elecciones presidenciales del estado de Iowa.
 Un equipo internacional de cirujanos en Londres, Reino Unido y Holanda creó un nuevo método de extracción de sangre de pacientes con cáncer.
 Las autoridades de Ecuador detuvieron este martes a dos hombres en su embajada en el país sudamericano, cerca de la frontera con Colombia.
 ¿Qué tienen en común la foto de arriba? Este es el mejor ejemplo de lo que puede ser su fotografía.
 ¿Quién no ha pagado más de US$1.000 por la plataforma de venta en línea Bitcoin?
 La red social Instagram se ha convertido en la empresa más valiosa del mundo, según un estudio de la revista Forbes.
 La Iglesia Católica en América Latina se ha convertido en un foco de atención mundial por su carácter católico. Pero, ¿por qué?
 El gobierno de Francia anunció este viernes que pedirá al presidente francés, François Hollande, que libere a los miembros de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Liberación Nacional (FARC), secuestrados por militantes del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).
 En los últimos años, en la ciudad de Buenos Aires, Argentina, se ha vuelto una de las ciudades más caras del mundo. Pero también es considerada por muchos como uno de los países con el mejor calidad de vida que tiene Argentina.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo es posible que una nueva pareja salga con la suya?
 El presidente de Guatemala, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este viernes que el nuevo sistema de salud contra la covid-19 será "completo" y gratuito en todo el país.
 En la ciudad de Palmira, en el sureste de Siria, un grupo de hombres armados se entrenan para combatir a los traficantes de drogas y que trafican con drogas.
 En la película "Selfirout" (la guerra de las galaxias) se ha hecho un gran despliegue de artillería militar.
 "Los piratas son unos criminales, y los que están tratando de hundir", le dijo a BBC Mundo el capitán de un barco británico que se hundió frente a la costa de Somalia.
 "No soy un chavista, pero no creo que ustedes estén de acuerdo con lo que yo les diga".
 En la década de los 90, el Partido Comunista de Chile (PS), que se presentó en las elecciones generales del 25 de octubre, era un partido político al estilo de la derecha chilena.
 El pasado mes de marzo, el sacerdote monseñor Óscar Romero fue arrestado en un hotel de la ciudad de Palermo, en el norte de Argentina.
 La erupción del Volcán de Fuego en Islandia se ha convertido en un símbolo de lo que significa ser el primer país europeo en llegar a la costa oeste de Europa.
 El anuncio de que el príncipe Harry y su esposa, la duquesa de Sussex, se casaron con una joven modelo surcoreana llamada Kim Jong-un.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la creación de un Consejo Nacional Electoral (CNE) en el que se encargará de vigilar las decisiones adoptadas por el gobierno del presidente Barack Obama.
 Las autoridades de Río de Janeiro aseguraron este miércoles que la policía en el estado de Paraná, en Brasil, se llevó a cabo un operativo especial para proteger a los manifestantes pro-democracia que participaron en las protestas contra el presidente Jair Bolsonaro.
 El gobierno de Reino Unido acusó a Rusia de interferir en las conversaciones de paz entre el Talibán y los rebeldes separatistas sirios.
 En el desierto del Sahara, cerca de la frontera con Arabia Saudita, hay un lugar en el que se puede ver a uno de los habitantes más pudientes de ese país.
 Un equipo de científicos en Reino Unido descubrió que el ojo humano es más sensible a los rayos X, según reveló un estudio.
 ¿Cómo es posible que el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se convierta en uno de los políticos más controvertidos del mundo?
 La Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA) anunció este viernes que no estará presente en el Mundial de Qatar 2022.
 Es una de las drogas más populares en el mundo, pero también es la más adictiva.
 El presidente de la Federación Internacional de Fútbol Asociado (FIFA), Michel Platini, anunció este jueves que no se presentará a las elecciones presidenciales del próximo año.
 El gobierno de Venezuela anunció este viernes que enviará a la Asamblea Nacional Constituyente una comisión para analizar la crisis creada por los enfrentamientos entre el gobierno y opositores.
 Las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI) han sido acusadas de apoyar a los rebeldes kurdos en el norte de Irak, según medios locales.
 El presidente electo de Estados Unidos, Barack Obama, está dispuesto a aceptar la nominación del Partido Republicano para las elecciones presidenciales de noviembre en noviembre.
 La muerte de Michael Brown, un hombre que había estado en contacto con el VIH y la enfermedad crónica del mismo nombre fue causada por un virus.
 El día de su cumpleaños, el periodista británico Stephen Thomson se despertó con un mensaje en la agenda.
 En los últimos años, las ciudades de Estados Unidos han estado experimentando una nueva tendencia: el uso de la tecnología móvil.
 La policía de Estados Unidos está investigando a un hombre que se atribuyó la responsabilidad del ataque con arma de fuego ocurrido el pasado domingo en Charlottesville, Virginia.
 La policía de la ciudad mexicana de Tlatlaya, en el estado de Michoacán, confirmó que al menos cinco personas murieron y decenas resultaron heridas.
 El capitán del vuelo MH370 de Malaysia Airlines que se estrelló el pasado fin de semana en el aeropuerto de Tijuana, en la capital de ese país, fue rescatado por un equipo de rescate.
 Un funcionario de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, dijo que un hombre fue arrestado este jueves por violar a una empleada de un hotel en Los Ángeles.
 El magnate chino Xi Jinping, fundador de la compañía china Zhang Zhei, se convirtió en el hombre más rico del mundo.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que el gobierno de su país se encuentra en una situación "completa", con la posibilidad de volver a convocar elecciones presidenciales.
 El pasado fin de semana fue un día duro para los migrantes centroamericanos que intentaban llegar a Estados Unidos.
 La tasa de desempleo en América Latina se ha reducido en la última década, pero los datos muestran que el número de personas desempleadas sigue creciendo.
 El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, fue acusado este martes de filtrar a Rusia los secretos de su vida privada.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que suspende temporalmente los vuelos entre Venezuela y Caracas, después de que el presidente Donald Trump rechazara la solicitud de asilo en territorio venezolano.
 El psicólogo y divulgador de neurociencia estadounidense James Frein, quien es uno de los más prestigiosos del mundo, dice que la adicción a las drogas se ha convertido en un problema para muchas personas.
 El fundador de la revista satírica The New York Times, Bill Pence, se ha convertido en el hombre más rico de América Latina. Pero también es uno de los hombres más ricos del mundo.
 Chile es la selección de fútbol más poderosa del planeta, tiene una historia brillante y uno de los mejores jugadores del mundo.
 La construcción del puente de alta velocidad más largo del mundo es un desafío que, a pesar de su elevado coste, se ha convertido en una pesadilla para muchos.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves la construcción de una cuarentena en el estado de Nueva York, donde se espera que su gobierno llegue a un acuerdo sobre la prohibición de las deportaciones.
 El escritor y divulgador de la literatura argentina Carlos Vizcarra murió este jueves a los 99 años.
 Cuando se enteró de que había sido víctima de abusos sexuales, su esposo le dijo a la BBC que iba a pasar tiempo con ella. Pero el pasado fin de semana, en Nueva York, EE.UU., una mujer fue encontrada muerta.
 La Corte Suprema de Justicia de Colombia (TJ) decidió este miércoles dar inicio a un juicio político contra el expresidente Álvaro Uribe, acusado de corrupción.
 ¿Qué hay que hacer en una cueva de agua alta mar?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este martes que su país se convertirá en el primer país del mundo en entrar en la Organización de Estados Americanos (OEA).
 El número de personas que se encuentran embarazadas en el estado de Georgia, Estados Unidos, ha sido descrito como uno de los problemas de salud pública más graves del mundo.
 Es una de las armas más poderosas del mundo: la Fuerza Aérea de Estados Unidos (RAF).
 En los últimos años, la industria del entretenimiento estadounidense se ha convertido en el lugar más popular de América Latina.
 El gobierno de Arabia Saudita anunció este viernes que ha detenido a un hombre que se había refugiado en la embajada del país en Tokio, según informaron medios locales.
 Los incendios en la selva amazónica han afectado a casi todas las especies de árboles tropicales, pero ¿qué tienen que ver con ellos?
 Cientos de miles de personas se congregaron en el centro de la capital colombiana, Bogotá, para protestar contra el gobierno del presidente Iván Duque.
 El primer ministro de Australia, Tony Abbott, dijo que los solicitantes de asilo en Irlanda del Norte fueron deportados a Estados Unidos después de que la Corte Suprema de ese país le negara el asilo.
 La Corte Suprema de Brasil desestimó este viernes el recurso presentado por el expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 Un día, una mujer se acerca a la puerta de su casa y le pide un poco de sexo. ¿Cuál es la mejor manera de que te salga el pene?
 La justicia mexicana ordenó este jueves una investigación para determinar si se cometió un delito de homicidio y encubrimiento, en el marco de la investigación que tiene lugar en ese país.
 En una entrevista exclusiva con la BBC, el chef de Amazon Jeff Bezos ha dado a conocer detalles sobre su estrategia para los próximos cinco años.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá las relaciones diplomáticas con Cuba después de que el presidente Donald Trump y su homólogo cubano, Barack Obama, abandonaran la Casa Blanca.
 Una estudiante de la Universidad de Carolina del Sur, en Estados Unidos, fue arrestada este jueves por su presunta relación con el abuso sexual que se está llevando a cabo en una escuela.
 "Un muro en la frontera entre Estados Unidos y México", dijo el presidente Donald Trump en una entrevista con la BBC.
 La presidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue arrestada este miércoles en la sede del Tribunal Supremo de Justicia (TSJ) de ese país.
 ¿Es posible que un kilo de plástico sea más grande que la mitad de cualquier otra cosa?
 La noticia de un posible ataque contra una estación de gas en Rusia se ha vuelto viral.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes que retirará a miles de personas en todo el mundo de las listas de solicitantes de asilo.
 El nombre de Michael Schumacher es uno de los más conocidos en la historia del fútbol europeo.
 El presidente argentino, Mauricio Macri, no está a punto de dar un paso más en su camino hacia el poder.
 La nueva versión de Android, el sistema operativo más popular del mundo, ya está disponible para todos los usuarios.
 La primera vuelta de las elecciones presidenciales en Estados Unidos se saldó este domingo con una contundente victoria para la segunda fuerza, el Partido Republicano.
 ¿Qué pasaría si los agujeros negros se escaparan de la Tierra?
 El ministro de Relaciones Exteriores de Rusia, Sergei Lavrov, dijo que los esfuerzos para restablecer el diálogo entre la oposición y los rebeldes prorrusos en el este del país están a punto de comenzar.
 "La imaginación es un campo de batalla", dice la obra maestra de Charles Dickens. Pero, ¿por qué no lo hace?
 El primer ministro británico, David Cameron, anunció este miércoles que el país de la Unión Europea (UE) no abandonará Reino Unido.
 La ciudad californiana de Parkland, en el norte de Estados Unidos, se convirtió este jueves en uno de los lugares más famosos del mundo.
 ¿Por qué no se habla de español en el idioma que lo ha sido tan importante o más importante?
 La selección de Holanda hizo historia este domingo en el Mundial de Rusia 2018.
 "Los trabajadores de las fábricas en todo el mundo se están quedando sin trabajo, no tienen nada".
 Científicos en Estados Unidos descubrieron que el cáncer de próstata es uno de los órganos más importantes del cuerpo humano, según un nuevo estudio.
 Los niños de hoy en día no son capaces de imitar a los demás. Pero, ¿por qué es tan difícil hacer que sus padres les ayuden a mejorar sus habilidades sociales?
 La policía de Egipto arrestó a un periodista de la cadena Al Jazeera que había sido acusado de haber abusado sexualmente de una mujer en el país.
 Hace 100 años, un grupo de científicos británicos se embarcaron en la búsqueda de una misteriosa criatura marina que había sido detectada por primera vez.
 ¿Qué hay que hacer para una carrera universitaria en Estados Unidos? Es la pregunta que más se hacen los estudiantes de este país.
 El Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) declaró este viernes que el brote de Ébola en África occidental es un "terrible".
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, anunció este jueves que dejará el cargo por la muerte de su padre.
 Es una de las comidas más populares del mundo: la hamburguesa, el filete de pollo y un poco de salsa de tomate.
 Una de las mujeres más jóvenes de Reino Unido se convirtió en la primera mujer con síndrome de Lyme, un trastorno que afecta al sistema nervioso central del país.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, se disculpó con la comunidad internacional por lo que dijo: "La guerra civil en Hiroshima es una pesadilla".
 El expresidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva murió a los 87 años, según informaron las autoridades brasileñas.
 ¿Cómo es posible que una ciudad de Estados Unidos se convierta en un epicentro de la pandemia de coronavirus?
 En los últimos años, la historia de las redes sociales se ha convertido en un fenómeno global.
 Cada año, la Organización Mundial de la Salud (OMS) evalúa las necesidades para el bebé que necesita un trasplante de mamas en Estados Unidos.
 El presidente de Arabia Saudita, Mohamed bin Abdulaziz, dijo que su país necesita un nuevo acuerdo global para hacer frente a la amenaza del cambio climático.
 La historia de la exitosa película "Dark Star Wars" se convirtió en una de las más taquilleras del año.
 Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de su respuestas para curiosos.
 En las calles de Nueva York, un grupo de personas irrumpieron en el centro de la ciudad para protestar contra una ley que prohibe los matrimonios homosexuales.
 En medio de la selva amazónica, en el noroeste de Perú, hay una especie de cocodrilo que vive en zonas desérticas del Amazonas.
 La policía de Rusia arrestó a un hombre que había sido extraditado por la muerte de una mujer en el norte de la ciudad de Potosí, al noroeste del país.
 La compañía alemana Volkswagen, fabricante de autos y automotriz, acaba de anunciar que se ha convertido en la marca más valiosa del mundo.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el aire acondicionado es tan malo para tu salud, si eres de los que no le gusta.
 El patrimonio cultural de la humanidad es uno de los tesoros arqueológicos más antiguos del mundo. Pero, ¿por qué no está en peligro?
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, se ha convertido en un símbolo de lo que está pasando en su país.
 El gobierno de Malasia informó este miércoles que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines, que se estrelló en la mañana del sábado con 239 personas a bordo, fue evacuado de un hospital.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, se enfrentó a un nuevo desafío en la carrera electoral.
 La sonda espacial Cassini, de la Agencia Espacial Estadounidense (NASA, por sus siglas en inglés), no ha dejado de sorprender a los científicos.
 "No puedo creerlo, pero lo siento. No me puedo dar la vuelta".
 Al menos 10 personas murieron y decenas resultaron heridas en un ataque suicida contra una base militar en Kabul, la capital de Afganistán.
 La primera vez que el médico le dijo a un paciente que estaba infectado con el VIH, la doctora de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, no podía imaginar lo que pasaría.
 El gobierno de Ucrania informó que el número de muertos y heridos en la ciudad de Luhansk, en el este del país, se duplicó.
 "Mi vida no es fácil", dice el actor británico Tim Rodman, de 29 años.
 "La mejor manera de ganar dinero es correr", dice la leyenda del tenis estadounidense Lance Armstrong, sobre una pregunta que se le ha hecho a todos.
 El exseleccionador del Real Madrid, Luis Suárez, llegó a la ciudad de Las Vegas, en el sur de Estados Unidos, para recibir un tratamiento médico.
 Las mujeres en India han sido víctimas de abusos sexuales y violaciones.
 La policía de Pakistán arrestó a un hombre que había sido acusado de violar a una mujer en la ciudad de Tikun, en el norte del país.
 El Fondo Monetario Internacional (FMI) anunció este martes que el gobierno de Estados Unidos pagará US$1.000 millones a la compañía estadounidense United Airlines, una de las mayores petroleras del mundo.
 El presidente de Rusia, Vladimir Putin, dijo este jueves que "no hay una posibilidad de que la intervención militar rusa en el este de Ucrania haya llegado a un acuerdo" con los rebeldes prorrusos.
 El gobernador de California, Rick Perry, anunció este miércoles que el estado de EE.UU. comenzará a reducir la producción de carne de res en los próximos días debido a la pandemia del nuevo coronavirus.
 Una de las mayores obras de ingeniería en Reino Unido ha sido puesta a la venta por más de US$2.000 millones, según un estudio de la Universidad de Oxford.
 El gobierno británico anunció este jueves que no descarta tomar medidas drásticas contra la creciente pandemia de covid-19.
 El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, se encuentra en medio de una ola de protestas contra el gobierno de la presidenta Dilma Rousseff.
 El presidente de Perú, Pedro Pablo Kuczynski, fue condenado este martes a cadena perpetua por corrupción y lavado de dinero.
 La pandemia de covid-19 ha puesto en alerta a los países del mundo.
 El Tribunal Supremo de Brasil rechazó el recurso presentado por la defensa del expresidente Luiz Inácio Lula da Silva.
 El presidente de Chile, Sebastián Piñera, anunció este miércoles que el país está en una "segunda fase" del proceso de toma de decisiones por parte de la Corte Internacional de Derechos Humanos.
 Jair Bolsonaro, uno de los candidatos a la presidencia de Brasil, es el candidato favorito para ganar las elecciones presidenciales este domingo.
 "La película chilena es una de las mejores películas de la historia, al menos en lo que respecta a su género".
 Los equipos de la Copa América se enfrentarán este martes en Miami, Estados Unidos, para disputar el primer partido de su historia. Y es que las eliminatorias sudamericanas a los 20 Grandes Ligas por el SuperNorteamericano del próximo año tendrán un gran protagonista.
 En el Mundial de Rusia 2018, en la ciudad de Sochi, al sur del país, un grupo de jugadores y compañeros de equipo se enfrentaban este domingo a las 10:30 hora local.
 El primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, dijo este martes que los esfuerzos por lograr un acuerdo sobre el programa nuclear de su país han comenzado a funcionar.
 La guerra en Siria es una de las más complejas y complejas de la historia moderna del siglo XXI.
 El actor estadounidense James Deverd fue arrestado este lunes en Nueva York, donde se encontraba siendo tratado por la enfermedad de su padre.
 "Es una decisión muy importante para la seguridad nacional, pero también debe ser un momento de reflexión", escribió el presidente Donald Trump.
 La gran estrella de la noche en los premios Oscar que se entregaron este domingo en Los Ángeles, California, ha sido el actor mexicano Alfonso Cuarón.
 Un equipo internacional de científicos ha descubierto la primera partícula de luz que se encuentra a más de 10.000 kilómetros de distancia.
 Científicos de la Universidad de Arizona, en Estados Unidos, confirmaron que el Curiosity Rosetta tiene más de 1.000 millones de años de antigüedad.
 La campaña para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo se ha convertido en una de las más esperadas en Europa.
 La brecha salarial entre ricos y pobres es una de las mayores proporciones de desigualdad en el mundo.
 Un tribunal federal de Estados Unidos sentenció a cadena perpetua a un hombre acusado de asesinar a una mujer en 1994, según informó la BBC.
 Una mujer vestida con un atuendo de caballero, al lado de su esposo, se le observa el rostro a la vista.
 Los cubanos se han convertido en una de las voces que más se escuchan en la comunidad latina en Estados Unidos desde hace casi medio siglo.
 Las fuerzas especiales de Estados Unidos en Irak han sido las más crueles que han enfrentado a los militantes del autodenominado Estado Islámico.
 La palabra "mila" es una de las palabras más conocidas y populares del idioma español.
 Un tribunal de El Salvador ordenó este viernes la detención en su contra de un hombre acusado de tráfico sexual y homicidio, como parte de una investigación sobre presuntos vínculos con el gobierno del presidente Daniel Ortega.
 La zona del río Yuca, en el estado de Michoacán, es una de las zonas más pobladas del mundo. En la mayoría de los casos, no tienen acceso a agua potable.
 La guerra civil entre Estados Unidos y Reino Unido está siendo objeto de gran polémica desde hace años.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este jueves que las armas químicas en Siria podrían haber sido utilizadas por los rebeldes.
 El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, se reunirá este lunes con el presidente iraní, Hassan Rouhani, en la Casa Blanca.
 El número de víctimas mortales en las últimas 24 horas ha aumentado drásticamente, según un nuevo estudio.
 Un avión de carga chino que se estrelló en la mañana de este viernes cerca de Pekín, fue derribado por un misil surcoreano.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente no tiene un teléfono inteligente cuando trabaja? Pero, ¿cuántas veces al día le pasa?
 El cine en tiempos de crisis se ha vuelto un tema recurrente en las películas de Hollywood.
 Estados Unidos es la economía más poderosa del mundo, pero eso no significa que sea el país más competitivo de América Latina.
 Cuando tenía 12 años de edad, la madre y su esposa se peleaban con el resto de sus compañeros.
 Es una de las promesas más grandes de Xi Jinping, el presidente chino, y uno de los hombres más poderosos del planeta.
 ¿Alguna vez te has preguntado alguna cosa de internet que hayas podido ver en un video?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la grasa es tan parecida a la del cuerpo humano?
 Un grupo de sicarios mataron a tiros al menos a ocho personas en la localidad de Maracaibo, en el centro de Colombia, según informaron las autoridades.
 El juego de ajedrez es uno de los juegos más antiguos del mundo. Pero, ¿por qué no se han olvidado las reglas que fueron escritas en Europa?
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos informó este martes que el presidente de México, Andrés Manuel López Obrador, fue arrestado en la frontera con México por presuntos vínculos con el crimen organizado.
 Los restos del avión desaparecido de Malaysia Airlines continúan intactos en la superficie de las aguas cercanas a Tombuctú.
 La frontera entre Venezuela y Colombia es una de las más peligrosas que ha vivido el país en los últimos años.
 La empresa estadounidense Microsoft anunció este miércoles que cerrará sus servicios de internet en todo el mundo, pero también la puerta a su sitio web más popular.
 La Unión Europea (UE) ha solicitado este lunes una reunión de emergencia para abordar la crisis en Grecia, después de que el Parlamento regional aprobara un paquete de medidas para frenar la inmigración.
 ¿Quién es el candidato a la presidencia de EE.UU., Donald Trump?
 Es una de las imágenes más famosas de los últimos años: la muerte de un hombre que se suicidó en París, el día después de la liberación del grupo militante Estado Islámico.
 El club inglés Liverpool anunció este viernes que dejará de dirigir al Manchester United, su equipo en la Liga Premier inglesa.
 "No me gusta mi nombre, pero no es el mejor de la vida", dice una mujer a la que se le acusa de ser su marido.
 El actor británico Stephen Irons ha muerto este lunes a los 93 años de edad.
 Un gigantesco cráter en el Océano Pacífico ha sido descubierto este martes por un equipo de científicos.
 El candidato presidencial Andrés Manuel López Obrador (AMLO) ganó las elecciones de este domingo en México.
 Las autoridades de Río de Janeiro, en Brasil, ordenaron este miércoles la detención de decenas de personas por el intento de golpe de Estado.
 Científicos de la Universidad de Cambridge, en Reino Unido, anunciaron este miércoles el descubrimiento de un nuevo tipo de virus que podría estar vinculado a una nueva variante del coronavirus.
 Cuando se desató la pandemia de covid-19 en Estados Unidos, los científicos empezaron a pensar en cómo podría ser posible que el mundo fuera capaz de sobrevivir.
 Los mercados de valores están en vilo. En Estados Unidos, el presidente Donald Trump está a punto de perder su confianza en los mercados financieros.
 En la mañana del 1 de junio de 2019, un hombre se acercó por primera vez a las calles de Ciudad de México para pedir ayuda.
 Las imágenes de las explosiones en París, que dejaron al menos 80 muertos y decenas de heridos, han vuelto a poner el foco sobre la amenaza de un nuevo atentado terrorista en Europa.
 La historia de uno de los personajes más populares de la industria del entretenimiento de México se ha convertido en un fenómeno mediático.
 El exagente de la policía de Reino Unido, Ian McAfee, fue arrestado este viernes por el asesinato de un ciudadano británico acusado de pertenecer a una banda criminal.
 ¿Por qué un niño es capaz de sonreír y no puede hacer nada?
 La policía de Londres está buscando a un hombre sospechoso de ser el autor de los ataques del pasado viernes en la capital británica y que dejaron al menos 22 muertos.
 El presidente de Guatemala, Pedro Pablo Kuczynski, anunció este viernes que el expresidente Álvaro Ramírez será trasladado a Estados Unidos tras ser extraditado por la justicia estadounidense.
 La muerte del fiscal Alberto Nisman en Argentina, que se encuentra bajo arresto domiciliario, ha conmocionado a la opinión pública argentina.
 El anuncio de que la modelo francesa Marie-Marie Seugraz, una de las modelos españolas más famosas del mundo, ha causado revuelo en Francia.
 El fundador de Tesla, el multimillonario y empresario estadounidense Jeff Bezos, anunció este jueves que dejará de invertir en una empresa tecnológica basada en China.
 El gobierno del presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que reanudará las negociaciones con la oposición en el estado de Nueva York.
 En medio de la crisis económica que se vive en Estados Unidos, una serie de escándalos financieros han puesto a las autoridades del país en el centro de un debate sobre si deben ser más transparentes o no.
 La historia de las pirámides que fueron construidas en el siglo V a.C. ha sido contada por millones de personas. Pero, ¿por qué?
 "Es una de las mejores maneras de luchar contra el cáncer en todo el deporte". Esta es la frase que se repite en su cuenta de Twitter.
 La captura del narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán en Estados Unidos es uno de los mayores escándalos de la historia reciente de México.
 Donald Trump está dispuesto a todo tipo de cambios en su política exterior.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 En los últimos años, la pandemia de covid-19 ha puesto a Estados Unidos en el centro del debate social.
 La búsqueda de un hogar en la costa oeste de Australia acaba de comenzar.
 El 1 de diciembre de 2018, un número tan pequeño como el del 1º de la semana anterior.
 El presidente de Arabia Saudita, Abdul Fattah al-Sisi, anunció este miércoles que el país se convertirá en uno de los países más pobres del mundo.
 La cantidad de azúcar que se producen en el mundo es mucho más grande que cualquier otra bebida, pero eso no significa que sea mala.
 ¿Qué tienen en común el nombre de la "guerrilla" y el apellido. Es una frase que se repite por todas partes, pero no es cierta.
 El asesinato de George Floyd en Nueva York, Estados Unidos, dejó al mundo estupefacto por la muerte del afroestadounidense Michael Brown.
 El primer caso de nuevo coronavirus en Argentina se confirmó este jueves, según informó el Ministerio de Salud de Argentina.
 ¿Cómo llegaron las islas Malvinas a convertirse en una de las más grandes y complejas de la historia?
 Un grupo de personas se dirigió a la casa del alcalde de Guayas, en el sur de Perú, para protestar contra lo que consideran un acto de vandalismo.
 El nuevo aeropuerto de Nueva York, en el norte de Reino Unido, está listo para recibir sus primeros vuelos comerciales a partir del lunes.
 El líder del Talibán de Pakistán, Qasem al Shabab, anunció este sábado que el grupo ha sido derrotado en un campo de batalla en Afganistán.
 La Policía Nacional de Venezuela informó este jueves que el número de personas detenidas por las protestas antigubernamentales en la capital, Caracas, ha sido reducido a un 10% en los últimos días.
 La primera vez que los romanos vieron la ciudad de Roma en el siglo II del mundo, no se imaginaban lo que estaba a su alrededor.
 Las autoridades de Reino Unido arrestaron a un hombre que se había hecho pasar como espía en una aplicación para teléfonos inteligentes.
 "El fútbol es un deporte de equipo, no tiene que ver con el fútbol. No se puede entender sin los goles".
 La crisis política que vive Colombia sigue sin resolverse en medio de un largo proceso de paz.
 Este miércoles se cumplen 40 años de la desaparición del autodenominado Estado Islámico (EI) en el norte de España.
 El misterioso planeta más grande del Sistema Solar, que se encuentra en el centro de la atmósfera de Júpiter, es uno de los planetas más pequeños del sistema planetario.
 La violencia sectaria en Nicaragua se ha convertido en un arma de guerra contra las mujeres.
 La idea de que una máquina se convierta en un arma podría ser una realidad, pero la pregunta es por qué sucede.
 El Tribunal Supremo de España rechazó este jueves la solicitud de Puigdemont, líder del independentismo catalán y líder de la oposición en España, de ser extraditado.
 El mundo del deporte se ha convertido en un campo de batalla para los expertos en nutrición.
 "No se puede matar a nadie. Es un crimen que no es impune".
 China confirmó este jueves que la ciudad china de Wuhan, en el noroeste de China, se ha convertido en uno de los destinos turísticos más importantes del país asiático.
 La pandemia de covid-19 es cada vez más frecuente en el mundo.
 En la ciudad de Los Ángeles, en el sur de California, hay una especie de "ciudad fantasma" que a veces se ve como un cementerio. Pero no es así.
 Un avión Boeing 737 MAX se estrelló este domingo en el sur de Japón, según confirmaron las autoridades de la compañía estadounidense.
 "No queremos que se lleven a cabo las negociaciones de paz con el presidente de Estados Unidos".
 En el mundo de la automotivación a través de las redes sociales, se trata de un fenómeno que está en aumento cada vez más.
 "No es muy probable que la gente le haya dicho que soy una persona normal, pero nunca he oído hablar de eso".
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, se convirtió este jueves en el hombre más poderoso del mundo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que el coronavirus ya no ha llegado a América del Norte.
 Las autoridades mexicanas informaron este jueves que al menos dos personas murieron en un tiroteo ocurrido en la ciudad de Tlatlaya, en el norte del estado de Michoacán.
 La policía de Jalisco, en el oeste de México, detuvo a un hombre acusado de asesinar a su hija menor de edad.
 Al menos tres personas murieron y decenas resultaron heridas este sábado en un enfrentamiento entre bandas rivales en la ciudad de Ciudad de México, en el oeste del país.
 El Banco Central de Venezuela (BCV) anunció este jueves que ha suspendido el acceso a la moneda virtual bitcoins, en medio de una disputa con Estados Unidos.
 La decisión del presidente de Argentina, Mauricio Macri, de presentar su candidatura para las elecciones presidenciales en noviembre no ha sido la mejor manera de postular a un nuevo candidato.
 El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, anunció este viernes que el Parlamento en su país se reunirá con la familia del expresidente Abdel Fattah al Sisi.
 El dueño de una aerolínea estadounidense, Thomas Fayn, anunció este jueves que no pagará US$2.000 a un empleado de la compañía luego de que el piloto se negara a prestarle asistencia médica en su vuelo con destino a Estados Unidos.
 El Tribunal Supremo de Francia rechazó este jueves la apelación del condenado a muerte en un centro penitenciario que había sido acusado de asesinar a su pareja, el primer hijo de tres años.
 La empresa de servicios de internet Apple anunció este martes que dejará de cotizar en la bolsa de valores de Nueva York, como parte de su plan de crecimiento.
 En los últimos años, la crisis económica que vive Venezuela se ha convertido en una pesadilla para millones de personas.
 La policía de Rusia arrestó a uno de los periodistas más destacados de la red social Twitter en Europa.
 Los hermanos mellizos que nacieron con un cáncer de mama tuvieron que someterse a una operación de extracción de ADN. Pero no fue así.
 Un nuevo descubrimiento sorprendió a los científicos: un meteorito que se encuentra en el Océano Índico y fue detectado por la sonda espacial Cassini.
 El tenista estadounidense Roger Federer, de 23 años, se convirtió este domingo en la persona más joven en ganar el Abierto de Australia por primera vez.
 En la mayoría de los países del mundo, el número de niños que nacen en las escuelas es superior al de cualquier otro niño.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la piel de tu cara es tan roja? Es posible que no hayas notado nada, pero eso no ha cambiado.
 Los líderes de Corea del Norte y Estados Unidos se reunirán este viernes en La Habana para discutir el programa nuclear de la península coreana.
 El presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, se encuentra en la ciudad oriental de Donetsk, cerca de la frontera con Rusia.
 En una de las ciudades más pobres de Estados Unidos, St. Louis, en el estado de Carolina del Sur, se ha convertido en uno de los mayores centros de la lucha contra el hambre.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las mujeres no tienen ni siquiera la mitad de los cabellos?
 ¿Qué hace que la diabetes sea tan perjudicial para la salud?
 El Mundial de Rusia 2018 ya no es el mismo. Y lo que va a pasar con la selección rusa en las eliminatorias para los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, se está empezando a pensar en qué hacer con sus deportistas: ¿cuántos países quieren participar?
 ¿Cuál es la mejor manera de sobrevivir a la hambruna en el mundo?
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué los dragones son tan feroces?
 "Es como si la vida no tuviera sentido. No se trata de lo que es, pero en el fondo está ahí".
 La Corte Constitucional de Ecuador aprobó este martes una ley que abre la puerta a las uniones de hecho entre personas del mismo sexo.
 La policía de Perú informó este martes que el grupo guerrillero Sendero Luminoso, en el norte del país, fue capturado por un grupo de los militantes del Ejército de Liberación Nacional (ELN).
 Spotify es la plataforma de streaming más popular del mundo, con millones de visitas al día en todo el mundo.
 Los biólogos de la Tierra están tratando de encontrar una explicación para el cambio climático en todo el planeta.
 "La música es un instrumento que ha servido para controlar el mundo de la gente", dice una vieja canción.
 Más de 30.000 personas han muerto este año en Reino Unido debido al covid-19, según cifras oficiales.
 "Las calles de Venezuela están llenas de manifestantes, con cientos de miles de personas detrás de las pancartas y un número indeterminado de mujeres que se manifestaban en contra del gobierno".
 La amenaza de un nuevo coronavirus se ha convertido en el mayor foco de atención en todo el mundo.
 La Copa América es una de las más importantes del fútbol mundial.
 Fue una de las mayores batallas diplomáticas en la historia del siglo XX, pero duró poco más de un año.
 "La vida de mi hijo no es fácil", dice el hombre que lo ha arrebatado a su padre en Colombia.
 El actor estadounidense Kevin Spacey se convirtió en el hombre más joven en ser despedido de la cadena de televisión NBC, según informaron las autoridades estadounidenses.
 Chile vive días de turbulencia, pero también la incertidumbre que genera el cierre parcial de las principales ciudades del país.
 La Iglesia Católica de América Latina no es la única iglesia católica que está en el centro de una polémica por su orientación sexual, pero se trata de uno de los puntos más controvertidos del siglo XXI.
 Las fuerzas de seguridad en la capital siria, Damasco, han intensificado sus esfuerzos para contener a los militantes del autodenominado Estado Islámico (EI).
 El presidente de la República Centroafricana, Uhuru Kenyatta, dijo este viernes que su país está en una "zona de emergencia" después de que el ejército militar atacara a un líder rebelde.
 "El cuerpo humano es una especie de animales prehistóricos", dice el antropólogo británico Ian McConnell.
 En los últimos años, la industria de la moda en Estados Unidos ha estado dominada por una fuerte rivalidad entre hombres y mujeres.
 Las autoridades de Brasil están trabajando a contrarreloj para que el brote de covid-19 vuelva a aparecer en los próximos días.
 En medio de la pandemia del nuevo coronavirus, los venezolanos se quedaron sin dinero en efectivo.
 La campaña presidencial de Donald Trump en Estados Unidos se ha convertido en una de las más sangrientas de su historia reciente.
 Hace unos meses, un usuario de la red social Facebook publicó en su perfil una foto que muestra a un hombre vestido con el típico traje negro y camisa azul.
 En la década de los 80, un joven alemán que había estudiado en la Universidad de Berlín murió a manos de su padre. Su muerte no pasó inadvertida durante casi dos décadas.
 Las imágenes de los enfrentamientos entre fuerzas de seguridad y partidarios del autoproclamado presidente Juan Orlando Hernández en la ciudad venezolana de Caracas, se volvieron virales.
 El Real Madrid ganó este domingo la Liga de Campeones en el estadio Santiago Bernabéu, al vencer 2-0 a la Juventus.
 El fin de una era en Bosnia, la guerra civil que asoló el país a finales del siglo XX, no es un día cualquiera.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este viernes que su gobierno dejará de formar parte de la Casa Blanca después de un largo período de incertidumbre.
 El pasado fin de semana fue el día más agitado en la historia de la televisión estadounidense.
 En el norte de Estados Unidos, los mexicanos se han convertido en un símbolo de la cultura mexicana. Y es que son uno de los alimentos más populares del país.
 En medio de la noche, un grupo de mujeres se desnudan en el baño de su casa. Se tocan y miran a los transeúntes mientras miraban las estrellas.
 La primera vez que los exploradores llegaron a la Antártica, en el siglo XIX, se enamoraron de una mujer.
 La economía de América Latina se ha estancada en la última década, según un informe publicado este martes por el Banco Mundial.
 Las autoridades de Malasia confirmaron este viernes que el vuelo MH370 de Malaysia Airlines desaparecido desde el pasado jueves se estrelló en la isla de Lampedusa, según informó la agencia local.
 El presidente de Honduras, Manuel Zelaya, dijo este martes que el gobierno de su país está en una "crisis humanitaria" y advirtió que la situación es "inminente".
 La cotización de la moneda extranjera en Rusia, Sputnik, se desplomó este martes a US$1.000 millones y alcanzó un nivel histórico el viernes pasado.
 Es una de las crisis económicas más grandes que ha vivido el mundo desde que llegó al poder, pero la economía del continente no se ha resistido.
 La industria del lujo está arrasando en China, con una creciente competencia entre los fabricantes de automóviles y las grandes marcas.
 La cantante colombiana Shakira se ha convertido en una de las canciones más exitosas de la historia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la mayoría de las personas no son capaces de hablar con los demás?
 En un restaurante italiano ubicado en el centro de la ciudad italiana de Siena, los comensales se sientan frente a una taza de café y toman dos tazas de té.
 El director de la Asociación Nacional de Médicos de África (FEME) se convirtió este miércoles en el primer médico africano en ser sometido a un cáncer.
 El debate sobre el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, no ha dejado lugar a dudas.
 ¿Qué tienen en común el presidente de Estados Unidos y la escritora estadounidense Susan Zimmerman, que se han convertido en las personas más influyentes del mundo?
 Más de 2.000 personas en Estados Unidos viven en la pobreza y el desempleo se ha convertido en una pesadilla para los habitantes de este país.
 La canciller de la Unión Europea, Ángela Merkel, anunció este viernes que el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, está dispuesto a continuar con las conversaciones de paz en Ginebra.
 Miles de personas salieron a las calles de París en protesta por el cierre parcial de la embajada de Estados Unidos en Francia, que ha dejado más de 2.000 muertos y miles de heridos.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) ha advertido que el consumo de marihuana puede causar problemas para la salud, según un estudio realizado en Estados Unidos.
 La policía de la ciudad china de Cachemira ha detenido a un hombre acusado de llevar a cabo una violación en grupo a más de 200 personas.
 En los últimos años, el uso de la aplicación de mensajería Snapchat en todo el mundo se ha convertido en una herramienta muy poderosa para las personas que quieren controlar sus emociones.
 El papa Francisco se reunirá con el presidente de Bolivia, Evo Morales, en los próximos días para hablar del caso de abuso sexual que acusa de abusos sexuales.
 La vacuna contra el virus del SARS-CoV-2 fue aprobada en Estados Unidos por la Organización Mundial de la Salud (OMS).
 La empresa de videojuegos Sony Electronics Entertainment anunció este lunes que no se quedará en el mercado de los videojuegos, tras la caída de las ventas de sus juegos.
 La Cámara de Diputados de Brasil aprobó este miércoles una ley que permite a los usuarios de internet usar su celular sin restricciones.
 Un equipo de investigadores en México informó este jueves que el número de muertos por covid-19 alcanzó un máximo histórico, según datos oficiales.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este viernes la creación de un estado de emergencia nacional en Venezuela.
 Fue una carrera de dos horas y cinco minutos para lograr la meta en el maratón de Boston, Estados Unidos.
 El nadador estadounidense Michael Phelps se convirtió este domingo en el hombre más laureado en los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 "La música es una de las cosas más fascinantes del mundo". Así lo describe el escritor y director de cine Miguel Ángel Bergoglio.
 Los gigantes de la industria del comercio electrónico están siendo golpeados por el escándalo de corrupción en Reino Unido.
 El rey de Francia, Nicolas Sarkozy, y el presidente francés, François Hollande, se congregaron en París para mostrar su apoyo a las víctimas del atentado que dejó más de 50 muertos en la capital francesa.
 En los últimos años, la crisis económica no ha dejado de crecer a un ritmo vertiginoso.
 Un equipo de cirujanos en Estados Unidos ha logrado un tratamiento que podría revolucionar la cirugía para el corazón. Pero, ¿por qué?
 ¿Es posible que la mente de un ser humano sea capaz de controlar las emociones? ¿O es más inteligente o más poderosa?
 La selección de Cuba se impuso este sábado en la final de la Copa del Caribe que se disputa en Puerto Rico.
 La revista estadounidense The Washington Post publicó este lunes la lista de las mayores fortunas del mundo, que incluye a una de cada diez empresas más grandes del planeta.
 Cuando la mayoría de las mujeres que se someten a un tratamiento hormonal en Reino Unido, sus padres y su familia les dijeron que no tendrían que someterseles a una operación.
 El expresidente de Guatemala, Otto Pérez Molina, fue condenado este viernes a cinco años de prisión por corrupción y lavado de dinero.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este jueves que el expresidente Álvaro Uribe "no pagará nada" por la venta de su plataforma de internet.
 ¿Qué hay que hacer para saber si uno de los objetos más raros del mundo está en peligro?
 "Es como si la vida fuera una vez en el mundo, pero ahora no puedo hacer nada".
 Italia vive el peor brote de coronavirus en un solo día desde que comenzó la pandemia.
 ¿Puede comer un filete de pollo crudo, pero que no sabe a la peor manera en que se consume?
 El terremoto de magnitud 7,5 en la escala de Richter dejó al menos siete personas muertas y decenas de heridos.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este martes la liberación del estadounidense Alan Gross, quien está siendo interrogado por el FBI desde hace cuatro años.
 El chef británico Jamie Bourdain le dijo a BBC Mundo que la carne de caballo debe ser sacrificada en los próximos cinco años debido al problema de la obesidad.
 El presidente de Nigeria, Uhuru Kenyatta, anunció este miércoles que el ejército de su país reanudará la operación militar en el norte del país.
 El trabajo de los trabajadores en el sector de la construcción es una tarea tan complicada que a menudo no se les ve como un trabajo normal.
 El primer ministro de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este viernes en la primera mujer afroestadounidense en ocupar la Casa Blanca.
 Las abejas se comportan como si estuvieran a la sombra de un árbol, pero en los últimos años son cada vez más las personas que están experimentando con ellas.
 Los huesos de nuestros cuerpos son "reales" para la ciencia moderna, según un nuevo estudio.
 "Es como si hubiera pasado todo lo que hemos vivido en la historia. La gente se ríe y llora, pero no es así".
 La presidenta de Corea del Norte, Park Geun-hye, fue destituida este miércoles en medio de la crisis política que vive el país.
 ¿Qué es lo que nos hace a los seres humanos? Es una pregunta que muchos científicos se hacen cada vez más veces.
 Hace un par de años, en la ciudad venezolana de Táchira, un grupo de personas se metió en su casa y comenzó a pagar por todo lo que había comprado.
 La Habana se convirtió este sábado en el primer país del mundo en permitir a los ciudadanos de Estados Unidos viajar a Cuba, según informó la Casa Blanca.
 La empresa de seguridad informática Microsoft, que se ha convertido en una de las mayores empresas tecnológicas del mundo, anunció este miércoles que su sistema operativo Windows 10 ya no es el mismo.
 Un video en el que un hombre se lanza a la cabeza por la puerta de su casa, después de que los padres denunciaran que había sido violada.
 El aborto es una de las causas de muerte más importantes del mundo: la muerte por cesárea.
 Whatsapp es la aplicación de mensajería más popular en todo el mundo.
 El exanalista de inteligencia Edward Snowden fue arrestado este viernes en Nueva York por llevar a cabo un ataque contra el gobierno de Estados Unidos.
 Cada año, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores. A continuación, una selección de respuestas para curiosos.
 Los aficionados de la Superliga del Béisbol en Estados Unidos han sido víctimas de un escándalo que no ha dejado a nadie indiferente.
 La economía de Argentina, que se encuentra en el punto de mira de la crisis financiera del país, es una de las mayores economías del mundo.
 La primera ministra de Reino Unido, Theresa May, anunció este miércoles que su país pondrá fin a la prohibición del uso de los anticonceptivos antibióticoides contra el coronavirus.
 El presidente de Yemen, Abd Rabbuh Fattah al Sisi, anunció este viernes que el país se convertirá en una "zona segura" para los rebeldes chiitas hutíes.
 Un hombre de 30 años se convirtió en el primer hijo de una pareja de tres hermanas que ha tenido un bebé.
 "No hay duda de que la justicia estadounidense está a punto de dar un paso más en su carrera política".
 El fiscal general de Chile, Carlos Mesa, acusó este jueves a la presidenta Michelle Bachelet de "acreitar" el proceso de destitución del ministro de Hacienda, Sebastián Piñera.
 Corea del Norte lanzó un misil balístico desde el este de la península coreana, según informó la agencia estatal norcoreana Sputnik.
 El presidente de Bolivia, Evo Morales, le dijo a BBC Mundo que su país no es el mismo para todos los bolivianos.
 "El presidente Andrés Manuel López Obrador no es el único". Es la frase que se repite en las redes sociales desde hace días: "Continuaremos con eso".
 En la primera semana de las elecciones presidenciales en Estados Unidos, el tema que más se ha repetido es la inmigración.
 ¿A quién no le gustaría que la mayoría de las mujeres se queden embarazadas después de tener un hijo?
 El huracán Irma, que se dirige a Estados Unidos desde la madrugada de este viernes, dejó al menos 16 muertos y más de un centenar de heridos.
 Miles de personas marcharon este viernes por las calles de la capital de Nicaragua, Managua, para protestar contra el gobierno.
 En medio de la crisis política y social que atraviesa Ecuador, el gobierno de Jair Bolsonaro se ha convertido en uno de los principales protagonistas de las elecciones presidenciales del pasado domingo.
 ¿Qué tienen en común las redes sociales y el mundo de los memes? Y lo que parece ser un grupo de miles de personas se han unido a la iniciativa de Facebook.
 La tormenta tropical Dorian se acerca a la costa este de Bahamas, según el Servicio Meteorológico de Estados Unidos.
 Los padres de los niños que fueron vendidos como esclavos en Corea del Norte no son conscientes de que sus hijos están a punto de perder la virginidad. Pero, ¿por qué?
 La canciller alemana, Angela Merkel, advirtió que la posibilidad de una intervención militar rusa en el este de Ucrania podría ser "inminente" por parte de Rusia.
 La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, presentó su renuncia este viernes en medio de la crisis política que vive el país.
 Airbnb no es el único sitio en el mundo que ofrece alojamiento a turistas, pero hay algunos que dicen que sí.
 La noche del martes, el cielo se iluminó con un espectacular eclipse de Sol que dejó al menos 15 minutos sin luz.
 El estrés es uno de los principales problemas de salud pública más comunes en todo el mundo, según un nuevo estudio publicado en la revista científica Science.
 La policía de Illinois, Estados Unidos, detuvo este viernes a un hombre que estaba siendo interrogado por el FBI.
 El director ejecutivo de la cadena NBC, Jay McConnor, es una celebridad en Estados Unidos.
 Es difícil de creer, pero en la mayoría de los casos es posible que una persona sea capaz de correr más de dos minutos por cada segundo.
 Un video en el que se ve a un jugador profesional de béisbol jugando al fútbol inglés, es la última escena de una pelea entre hombres y mujeres.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este miércoles que su país está dispuesto a colaborar con las armas químicas en Siria.
 El ministro de Defensa de Ucrania, Petro Poroshenko, dijo que los combates en el este del país han sido intensificados por la fuerza aérea.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este martes que está dispuesto a intervenir en Corea del Norte si el líder norcoreano Kim Jong-un no lo hace.
 El nombre de la mujer más rica del mundo es uno de los más conocidos en España, pero no es el único.
 La aplicación de mensajería instantánea más popular del mundo, Microsoft, acaba de anunciar un nuevo acuerdo con la compañía estadounidense que permitirá a sus usuarios acceder a datos personales en tiempo real.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué las obras de arte más famosas del mundo son tan importantes?
 El escándalo de abuso sexual que ha sacudido a la Iglesia Católica en Estados Unidos no deja de sorprender.
 En la selva amazónica de Sierra Leona, en el noroeste de México, se encuentra una especie de rana que ha sido catalogada como uno de los más grandes del mundo.
 ¿Es posible que Corea del Norte sea capaz de derrotar a una potencia como Estados Unidos?
 La policía de India arrestó a un hombre que estaba en la mira de las autoridades del país por su presunta responsabilidad en abusos sexuales.
 Los organizadores de las Olimpiadas de Río de Janeiro conmemoraron este domingo la victoria de Rusia en el Mundial de Fútbol, donde se enfrentaron a Corea del Norte.
 El primer plato de comida rápida que se sirve en las mesas de muchas ciudades de todo el mundo es la carne de cordero. Pero, ¿qué tan fácil es hacer con ella?
 La organización de derechos humanos Human Rights Watch (MSF) anunció este jueves que se retirará de la lista de organizaciones no lucrativas que participan en el programa de lucha contra el cambio climático.
 El líder norcoreano Kim Jong-un dijo que su país está dispuesto a tomar una acción militar contra Corea del Norte.
 El presidente electo de Estados Unidos, Joe Biden, es el hombre más poderoso del mundo.
 Cuando se habla de la explotación sexual de las mujeres en Nigeria, los hombres suelen decir que es una especie de chimpancé.
 En tiempos de globalización, la idea de que es posible hacer algo en lugar de destruirlo todo. Y ahora los gigantes tecnológicos se están enfrentando a un nuevo desafío: el "big data".
 La filtración de miles de documentos filtrados por un grupo de hackers ha puesto en duda la privacidad de los usuarios de Facebook.
 El candidato republicano a la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que está dispuesto a retirar su candidatura para las elecciones presidenciales de 2016.
 Las imágenes de un grupo de mujeres intentando escapar de las fuerzas del Estado Islámico (EI, por sus siglas en inglés) de la ciudad de Tikrit, en el norte de Nigeria, fueron captadas por videos de YouTube.
 En la década de los 80, una joven estudiante de 19 años se encontró con un extraño: el nombre de su padre.
 El partido de la Liga Premier en el Mundial de Brasil 2014 no es una excepción.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este viernes que suspenderá el programa de deportaciones a los venezolanos en su país, después de que la Corte Internacional de Derechos Humanos (CPI) rechazara las solicitudes de asilo.
 Un video en el que se ve a un hombre vestido con la capa de lana del que era su vecino, es uno de los más desgarradores.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el cine en Estados Unidos es tan popular?
 Los padres de los niños que fueron secuestrados por Estados Unidos en 2012, según un informe publicado este martes por la organización de derechos humanos Amnistía Internacional (AI) se han convertido en una pesadilla.
 Las elecciones presidenciales de Brasil se celebraron este domingo en las que el candidato oficialista Jair Bolsonaro ganó la mayoría de los votos, según un sondeo divulgado este martes.
 Los fabricantes de celulares inteligentes que están desarrollando en los últimos años han perdido el control de la industria tecnológica. Y ahora se enfrentan a una nueva amenaza: el iPhone.
 En Estados Unidos, el tema de la campaña electoral del presidente Donald Trump se ha convertido en una de las grandes preguntas que se hacen los estadounidenses.
 ¿Qué pasa si la libra esterlina se hunde en su nivel más bajo?
 Cuando se trata de las comunidades indígenas en Estados Unidos, los científicos creen que es la única manera de llegar a un lugar más remoto y difícil de acceso.
 La guerra contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) se ha vuelto cada vez más compleja. Pero, ¿por qué?
 Los fans de la serie "Game of Thrones" (Juego de Tronos) se han quedado sin palabras después de que una nueva temporada se haya convertido en un fenómeno viral.
 La muerte de la niña de 8 años que fue encontrada muerta en un hospital de Ciudad de México dejó al menos tres muertos y decenas de heridos.
 "El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, y todos los líderes mundiales se vieron por primera vez frente a la amenaza del terrorismo".
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, anunció este jueves que retirará a su gobierno del programa militar de armas nucleares de su país.
 "Mi mamá me dio un medicamento para el cáncer de mama, pero le dije que iba a tener una vida normal".
 El brote de Ébola en África occidental se ha extendido rápidamente por todo el continente africano.
 La primera dama de Estados Unidos, Melania Trump, se convirtió en la primera mujer latina en ser candidata a la Casa Blanca por un partido político.
 La pandemia del nuevo coronavirus ha puesto en riesgo la vida de miles de personas en el sur de Australia.
 ¿Alguna vez te has preguntado cómo se le dicen a las personas que hablan inglés?
 El gobierno de Estados Unidos acusó este jueves a Irán de haber creado una "estructura de poder" en las oficinas de inteligencia del país durante la Segunda Guerra Mundial.
 Una página de la red social Facebook se ha convertido en una "revista falsa" que puede hacer que los usuarios dejen de entrar a su sitio, según advierten las autoridades.
 El gobierno de Puerto Rico anunció este viernes que no le permitirá la entrada a su territorio a los ciudadanos de Venezuela. Pero, ¿qué tan fácil es hacerlo?
 La red social Facebook anunció este martes que cerrará su servicio de correo electrónico en 2012.
 "No me siento como una mujer, pero yo no soy así".
 Es una especie de árbol que vive en la selva amazónica, pero ahora se ha convertido en uno de los mayores atractivos turísticos del mundo.
 Manifestantes en Hong Kong se congregaron este viernes frente a la sede del gobierno de la ciudad para protestar contra una nueva ley que busca reducir el tráfico de vehículos en las calles.
 Al menos tres personas murieron este viernes en Corea del Sur, cuando un barco de carga se estrelló frente a las costas del sur de la nación norcoreana.
 Joe Biden, el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales del próximo noviembre en Estados Unidos.
 La película "La vida de las estrellas" (Chile, 1978) es la más taquillera del año en Estados Unidos.
 En los últimos años, la mayoría de las personas que han bebido en el mundo se arrepienten del hecho de haber tomado una pastilla sin receta.
 La Organización de Estados Americanos (OEA) anunció este jueves que no participará en el diálogo de paz con Venezuela.
 La historia de una tienda de muebles en Los Ángeles, Estados Unidos, acaba de ser revelada por un equipo de investigadores.
 El actor estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según un estudio de la revista Forbes.
 El papa Francisco llegó este sábado a la Basílica de San Pedro, en el norte de Italia.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la gente gasta US$2.000 para comprar un producto?
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que no enviará ayuda humanitaria a Venezuela en caso de que el país caiga en una crisis humanitaria.
 La policía de Pakistán ha identificado a un grupo de militantes islámicos que se autoproclamó como Estado Islámico (ISIS, por sus siglas en inglés).
 ¿Cuántas veces has oído hablar de la posibilidad de que un bebé se convierta en humano? Es una pregunta que muchos padres suelen hacer: ¿por qué?
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) informó este viernes que el número de casos de ébola en África occidental alcanzó un nuevo récord en una semana.
 El rapero estadounidense Bill Cosby se convirtió en el hombre más rico de Estados Unidos, según la revista Forbes.
 La salida de Boris Johnson del gobierno británico se ha convertido en una crisis política.
 El candidato demócrata a la presidencia de Estados Unidos, Joe Biden, se convirtió este martes en el hombre más joven en ganar las elecciones presidenciales del país.
 La crisis política de Venezuela se ha convertido en un fenómeno mediático que tiene al presidente Nicolás Maduro como uno de los principales protagonistas.
 El grupo autodenominado Estado Islámico (EI) se convirtió en una fuerza de élite kurda en la ciudad más grande de Siria.
 En la década de los 90, un grupo de fabricantes de productos electrónicos del sur de China se comprometieron a pagar US$1.000 millones al gobierno chino por el mal funcionamiento de una fábrica en Hong Kong.
 ¿Qué tienen en común las imágenes de "Rasgos negros" que muestran a una pareja gay y un grupo de hombres homosexuales, así como la primera línea de los hashtags #MeToo.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, firmó este martes una orden ejecutiva para destituir a los funcionarios del gobierno.
 El padre de la niña que murió en un ataque del grupo extremista Boko Haram fue ejecutado este viernes en Nigeria, según informó su familia.
 Uber es uno de los servicios más populares en la ciudad estadounidense de Nueva York, pero cada vez son más los que recurren a ellos.
 La escasez de agua es uno de los problemas que más preocupa en México.
 El grupo radical autodenominado Estado Islámico (EI) ha sido derrotado en la ciudad siria de Tikrit, en el norte de Siria.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este martes que el Senado de ese país aprobó un proyecto de ley para prohibir la venta de bonos a los ciudadanos del país.
 ¿Qué tiene que ver con Donald Trump con el debate político en Estados Unidos?
 Es uno de los grandes misterios de la ciencia. Pero, ¿por qué es tan difícil de resolver?
 El zoológico de Woodstock, en el sur de Inglaterra, fue escenario de un trágico accidente aéreo que dejó al menos 12 muertos y una decena de heridos.
 Netflix se ha convertido en el gigante de la industria del streaming con más dinero que nunca. Pero ¿quiénes son los gigantes detrás de este fenómeno?
 "La vida no es para cualquiera", dice la escritora y presentadora de televisión estadounidense Amanda Snyder.
 Es uno de los símbolos más antiguos de la humanidad, pero es el más antiguo que se conserva en Europa.
 Es una de las ciudades más fascinantes de la historia. Pero, ¿qué pasaría si el siglo XVI se convirtiera en uno de los lugares más idultuosos del mundo?
 "No podemos permitir que se lleven a nadie a la frontera de Estados Unidos, pero sí vamos a hacer lo mismo".
 "No es el mejor presidente de Colombia. Yo no le puedo decir a nadie, pero tampoco yo".
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que ha abierto una investigación sobre la muerte de un joven negro en Charlottesville, Virginia.
 ¿Cómo es posible que un asteroide sea tan grande como el de Marte?
 El gobierno de Nigeria informó que el grupo islamista Boko Haram se ha convertido en la segunda fuerza militar del país desde hace más de una década.
 El gobierno de Colombia confirmó este miércoles que el equipo de la policía en el departamento de Cúcuta, ubicado a unos 2.000 kilómetros al norte de Bogotá, se encuentra en una zona desértica y montañosa.
 El volcán Volcán de Fuego, en Argentina, ha sido testigo de un espectacular desprendimiento de nieve que dejó al menos cinco millones de hectáreas de bosque.
 Las playas de la costa oeste de Estados Unidos se han convertido en una especie de paraíso para los surfistas.
 El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, se encuentra en el norte de la ciudad estadounidense de Nashville, donde está recluido para combatir al grupo extremista Estado Islámico.
 Un nuevo sistema de radiotelescopio, lanzado este viernes por la agencia espacial estadounidense Sputnet, ha sido detectado por primera vez en los últimos días.
 Los venezolanos se han visto obligados a salir a la calle para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que dejará de usar el servicio de mensajería instantánea Whatsapp como herramienta para combatir la creciente amenaza de las redes sociales.
 Es uno de los temas más prominentes en la historia de la economía mundial. Pero, ¿por qué?
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el Congreso de su país aprobó una reforma migratoria impulsada por el Partido Republicano.
 El exfutbolista del equipo de fútbol inglés Leicester City, que se convirtió en el jugador más caro en la historia de la liga inglesa, será subastado por US$10.000 y deberá pagar una multa de un millón de dólares.
 Es una de las bebidas más populares en el mundo, pero cada vez más jóvenes se interesan por su sabor. Pero, ¿por qué tanto tiempo después de la pandemia del café y a pesar de que se ha extendido rápidamente?
 Al menos 30 personas murieron y decenas resultaron heridas en una explosión en la ciudad de Faluya, en el norte de Irak.
 La Corte Suprema de Arabia Saudita condenó este martes a Irán por el asesinato de una mujer en un ataque con armas químicas en la capital, Teherán.
 "Esta es una de las ideas que más se ha hecho en mi vida", dice un refrán.
 El gobierno de Brasil anunció este jueves que reanudará el programa de trasplante de binocerolátrico en los hospitales más importantes del país.
 La crisis económica global es una de las mayores crisis económicas del mundo, pero cada vez que pasa el tiempo se vuelve más agitado.
 El papa Francisco anunció este sábado que dejará el uso de la píldora anticonceptiva en los casos de abuso sexual, como parte de su exhortación para evitar el aborto.
 "Mi vida se ha convertido en una pesadilla para mi madre".
 Los Juegos Olímpicos de Río 2016, que se celebrarán en la ciudad brasileña de Sochi, serán el mayor evento deportivo del mundo.
 La Copa del Mundo de Brasil 2014 fue el evento deportivo más esperado en la historia de los Juegos Olímpicos de Río 2016.
 Las autoridades de Indonesia informaron que la erupción del volcán Kilauea, en el norte de Java, dejó al menos 16 muertos y decenas de heridos, según confirmaron las autoridades.
 El cerebro es un órgano que se nutre de la energía del cuerpo. Y el cerebro está lleno de recuerdos, pensamientos y emociones. ¿Por qué no lo hace?
 La policía de Irlanda del Norte dijo este martes que un hombre mató a tiros al menos a cuatro personas en la ciudad costera de Birmingham, en el norte de Reino Unido.
 El presidente electo de Zimbabue, Jair Bolsonaro, y el candidato oficialista a la presidencia del país se enfrentaron en una reñida batalla política.
 La NASA anunció este martes la creación de un "planeta rojo" en el que los seres humanos podrán viajar a través del espacio.
 El atleta paralímpico español Pedro Velásquez ha sido indultado este domingo por la policía de Río de Janeiro después de que se desplomara en el suelo durante un entrenamiento con sus compañeros.
 El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, anunció este viernes que el gobierno de Estados Unidos y la Unión Europea (UE) firmaron un acuerdo para reforzar su presencia militar en el país sudamericano.
 El líder de Corea del Norte, Kim Jong-un, se reunirá este lunes con el líder norcoreano, Park Geun-hye.
 La mayoría de los chiitas en India son musulmanes, pero el hombre que lo mató a tiros fue una mujer.
 Un niño de 7 años se convirtió este viernes en el primer bebé sano del mundo en someterse a un trasplante de piel.
 El presidente de Cuba, Raúl Castro, hizo un llamado a la comunidad internacional para que se alistae en su próximo viaje a Estados Unidos.
 Perú se clasificó este domingo para la final de la Copa del Mundo de Rusia 2018.
 "La vida de un hombre es cada vez más difícil, pero no todos los hombres son capaces de hacerlo", dice el refrán.
 El Mundial de Rusia 2018 parece haber perdido la esperanza en Brasil 2014, pero el fútbol sudamericano ha vuelto a respirar.
 La idea de crear una computadora en la que se diseñara un sistema operativo a medida para el mundo de las computadoras.
 ¿Cuál es la mejor manera de ganar el Mundial de Rusia 2018?
 En una de las calles más populares de Ciudad de México, en el centro de la ciudad, un grupo de jóvenes encapuchados se presenta frente a su puerta.
 La primera vez que el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, hizo un discurso en la noche del 11 de septiembre de 1973, fue en una sesión llena de discursos y frases como "La hora de las palabras".
 En China, las fuerzas militares de ese país están desplegadas en todas las ciudades del país para combatir a los rebeldes que luchan contra el gobierno.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este jueves que retirará a la mitad de las solicitudes de asilo en el país, según informó el Departamento de Estado de EE.UU.
 ¿Se puede salvar de la muerte? No es una enfermedad, pero sí se puede curar.
 El nombre de Joe Biden es uno de los más controvertidos en la historia reciente de Estados Unidos.
 En el interior de una iglesia en la ciudad francesa de París, hay un templo que está dedicado a los monjes ortodoxos. Se trata de uno de los lugares más antiguos del mundo.
 ¿Qué harías si tuvieras un cadáver en tu casa y pudieses dejarlas al morir?
 Un equipo de investigadores en Estados Unidos descubrió que es posible hacer más daño a la piel y mejorar su funcionamiento.
 En la década de los 80, un joven estudiante chileno que había estudiado en la Universidad de California (UCAM) se convirtió en el primer español en ser reconocido por la revista Time.
 La historia de la muerte en Francia es una de las historias más difíciles de explicar: el hombre que se enamora y le mata a sí mismo por venganza.
 "Las mujeres son cada vez más educadas. ¿Qué tienen que ver con la pornografía y el sexo en línea? Es una cuestión de género, no de orientación sexual".
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) confirmó que el virus del Ébola, que se contagió a miles de personas en Argentina, podría estar relacionado con una infección covid-19.
 La frontera entre Estados Unidos y México es un espacio abierto a la diversidad de lenguas. Pero, ¿por qué?
 El Mundial de Rusia 2018 tendrá un nuevo capítulo en la historia del fútbol mundial.
 La Asamblea Nacional de Venezuela (AN) aprobó este miércoles la destitución del presidente Nicolás Maduro por parte de la oposición, según informaron medios locales.
 La historia de México es una de las historias más fascinantes de la historia reciente de América Latina: el genocidio y la conquista del cristianismo.
 El primer avión de pasajeros tripulado chino, el SpaceX, despegó este lunes en San Francisco, EE.UU., según anunció la empresa espacial estadounidense Boeing.
 Las autoridades venezolanas informaron este miércoles que el número de víctimas mortales en las protestas contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro fue superado por un millón, según informó la Fiscalía General de la República.
 El primer vuelo en la historia de la aviación a la Estación Espacial Internacional (EEI) fue un prodigio de ingeniería.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunció este jueves que el cierre parcial de la Administración Federal de Seguridad Nacional (FMI) en enero comenzará a partir del martes.
 Un grupo de científicos en China confirmó la existencia de una nueva especie de dinosaurio más grande que jamás se había encontrado.
 Si eres de los que se ha convertido en el primer usuario de un servicio de correo electrónico más utilizado del mundo, es posible que no lo hayas hecho.
 En la década de los 90, en el norte de África, un grupo de activistas sudafricanos se unió a las fuerzas del gobierno de ese país para luchar contra el Estado Islámico (EI) y crear una organización terrorista.
 El servicio de mensajería instantánea Google, que permite a los usuarios chatear con otros en cualquier lugar del mundo, ha sido lanzado en Estados Unidos este jueves.
 Si te has preguntado alguna vez cuál es la famosa flor de las rosas más grande del mundo, probablemente no sabes qué es.
 Cada vez son más los restaurantes que ofrecen comida casera a precios bajos. Pero, ¿qué hay detrás de este concepto tan exitoso?
 La historia de la vida marina en las islas Malvinas/Falklands, en el noroeste de África, puede parecer un cuento de hadas.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué el dolor de cabeza es tan intenso?
 Los bolivianos son los que más saben de Colombia. Y, sin embargo, en el país sudamericano también se le conoce como "la isla del Pacífico".
 El gobierno de Chipre anunció este martes que pedirá a Rusia un préstamo para pagar el pago de los bonos de la Unión Europea (UE) por su deuda.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de ser el presidente de la Cámara de Representantes de ese país.
 ¿Qué tienen en común las mujeres y los hombres? Es la pregunta que más se repite desde hace años. Pero, ¿qué tan cierto es ser mujer?
 ¿Qué es lo que hace que una persona sea más rica? ¿O, por el contrario, uno de los mayores adinerados del mundo?
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, llamó este jueves a los ciudadanos a salir a protestar contra el gobierno del autoproclamado presidente Juan Guaidó en la ciudad de Caracas.
 El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, dijo este martes que el gobierno de Estados Unidos "no va a permitir" la participación de Rusia en las elecciones presidenciales del próximo 3 de noviembre.
 El derretimiento de la capa de ozono alcanzó un nuevo récord este martes.
 El Atlético de Madrid recibió este miércoles un duro castigo en el partido de ida de las semifinales de la Liga de Campeones, que se disputaba en la ciudad brasileña de Sochi.
 En la noche de este viernes, en Ciudad de México hay un grupo de mujeres vestidas con el atuendo de las estrellas del mundo.
 Un avión de la Fuerza Aérea de Rusia se estrelló en el Mar Negro después de que un misil arrojara al mar desde el este de Ucrania.
 La Asamblea Nacional de Ucrania votó este jueves a favor de la destitución del presidente Viktor Yanukóvich, después de que el parlamento aprobara una ley que restringe las protestas.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo que el proceso de extradición a Rusia de su hijo no es una estrategia para evitar la deportación.
 La cadena de tiendas estadounidense Starbucks anunció este jueves que cerrará sus operaciones en Estados Unidos, después de más de medio siglo de ausencia desde el cierre de la compañía.
 Un niño de 12 años que fue vendido por US$1.000 en un supermercado del sur de Londres ha sido condenado a pagar una multa de más de medio millón de euros, según informó la policía británica.
 El narcotraficante mexicano Joaquín "El Chapo" Guzmán se convirtió en el último líder del cartel de Sinaloa que ha sido recluido en Estados Unidos para convertirse en un nuevo líder.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que "no tiene ninguna duda" en qué hacer para combatir el covid-19.
 A medida que las familias viajan a Reino Unido para estudiar en un curso de verano, se ha convertido en una fuente de inspiración para muchos estudiantes británicos.
 La Cámara de los Diputados de Francia aprobó el proyecto de ley que permitirá a los ciudadanos musulmanes casarse con personas del mismo sexo, según un informe publicado este jueves.
 La muerte del futbolista argentino Diego Armando Maradona a manos de la policía en Argentina ha conmocionado a los aficionados al fútbol argentino. Pero, ¿por qué?
 La agencia de Naciones Unidas para la Infancia (MENA, por sus siglas en inglés) informó que el número de personas que han muerto en Siria ha alcanzado un nivel "muy bajo" a lo largo de los días.
 La Franja de Gaza es uno de los lugares más hostiles entre israelíes y palestinos en Medio Oriente.
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué la contraseña de un sitio web es invisible para los usuarios?
 Una estatua de un niño con brazos en alto y una bufanda, un par de zapatos de novia.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, aseguró este viernes que Cuba está "en riesgo" por la reciente decisión de Washington de imponer sanciones en contra de disidentes cubanos.
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a América Latina.
 El gobierno de Estados Unidos anunció este miércoles que invertirá US$1.000 millones en tecnología de energía renovable para combatir el cambio climático.
 En Estados Unidos, la Corte Suprema de Justicia del estado de Nueva York se encuentra ubicado en el centro de la disputa territorial que enfrenta a los habitantes de ese territorio.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, y el secretario de Estado de EE.UU., John Kerry, se reunieron este viernes en la Casa Blanca para conversar sobre la crisis económica que afecta a los países del Golfo Pérsico.
 La pandemia de covid-19 llegó a América Latina.
 La mayoría de los expertos en antigüedades que se han encontrado en el norte de Europa y Reino Unido pueden haber sido descubiertas hace más de 20 años, pero ¿por qué ahora existen?
 El primer ministro de Escocia, David Cameron, dijo este viernes que la independencia de su país es "una cuestión de soberanía" y pidió a los británicos que reconsideren su postura.
 ¿Qué pasa cuando los presentadores de televisión se lanzan a la piscina del siglo XXI?
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció este jueves que dejará de usar el servicio de Snapchat en los próximos días.
 La aplicación de mensajería instantánea WhatsApp es una de las aplicaciones más populares en el mundo, pero no es la única.
 YouTube ya no es el único sitio que tiene un programa de Snapchat en sus redes sociales. Y la red social también se ha convertido en uno de los sitios más populares de internet.
 ¿Qué harías si tu jefe estuviera en la lista de los peores jefes del año?
 Las abejas se han convertido en una especie de extinción, pero el problema es que cada vez más personas mueren a causa de sus insecticidas.
 La Organización Mundial de la Salud (OMS) advirtió este jueves que los niveles de dióxido de carbono en el Ártico podrían llegar a su máximo, según un nuevo estudio.
 Científicos en Estados Unidos desarrollaron un nuevo medicamento para tratar la covid-19, que podría ayudar a combatir el coronavirus.
 El nuevo sistema operativo de Apple, el iPad Pro, ya está en el mercado.
 Estados Unidos lanzó una operación militar contra el grupo extremista Estado Islámico (EI) en Irak.
 El gobierno de Corea del Norte emitió una orden ejecutiva para detener la entrada a territorio estadounidense de un cargamento de armas químicas en el mar.
 El Nobel de Economía que recibió el año pasado fue uno de los más brillantes y controvertidos del siglo XX, pero a pesar de ello, se le negó.
 ¿Qué harías si tuvieras un orgasmo en algún momento de tu vida?
 La pandemia de covid-19 ha vuelto a poner en alerta a los países del mundo.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, se encuentra en la capital de su país para hablar sobre el programa nuclear iraní que está desarrollando por décadas.
 "No tengo miedo de que mi hija crezca en México", le dijo a la BBC una mujer mexicana al presidente de México, Donald Trump.
 El huracán Irma tocó tierra este viernes en Florida, Estados Unidos, causando la muerte de al menos 22 personas.
 "La idea de que el mundo sea más libre y feliz" es una de esas frases que se escucha en cualquier rincón del planeta.
 El presidente electo de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este jueves que su intención es votar por el candidato republicano a la presidencia de EE.UU., Joe Biden.
 "Continu con el proceso de paz y la paz".
 La aplicación de mensajería instantánea Snapchat ha sido víctima de un ataque cibernético masivo que, según algunos expertos, podría dejar al usuario sin acceso a la plataforma.
 El video publicado por el autodenominado Estado Islámico (EI) muestra a un grupo de jóvenes enmascarados en una playa del norte de Irak, que se había convertido en la imagen más icónica de los carteles de las drogas.
 El Departamento de Justicia de Estados Unidos confirmó este miércoles que el secretario de Seguridad Nacional, John Kerry, fue arrestado en Nueva York después de que un agente del FBI le ordenara matar a uno de sus empleados.
 La decisión de Estados Unidos de abandonar la Unión Europea (UE) ha reabierto las dudas sobre lo que está pasando con el país en ese país.
 El presidente de Estados Unidos, Donald Trump, dijo este viernes que su país está "profundamente preocupado por la amenaza de Corea del Norte".
 En los últimos años, Google se ha convertido en la empresa más grande del mundo.
 En la Copa Confederaciones de Brasil 2014, el fútbol ha sido visto por todos los ojos como una oportunidad para volver a ser competitivo en el Mundial.
 Las autoridades de la capital británica, Nueva York, han comenzado a investigar si los viajeros que viajaban a Estados Unidos por el mundo no eran bienvenidos en ese país.
 El gobierno de Rusia acusó a Estados Unidos de violar las sanciones internacionales contra Ucrania, en una nueva serie de acusaciones por su papel en la crisis en Ucrania.
 La muerte de un paciente en una unidad de cuidados intensivos del Hospital Universitario de Londres, en Reino Unido, ha puesto sobre la mesa el debate sobre cómo se puede salvar a las personas que no pueden ser contagiadas por el coronavirus.
 El árbol de la vida en el mundo prehispánico es un símbolo simbólico, que ha sido considerado uno de los símbolos más antiguos del mundo.
 La campaña para la Casa Blanca en las elecciones presidenciales de Estados Unidos, que se celebrarán el próximo 8 de noviembre, ha sido "histórica" por lo que parece ser su objetivo: los derechos de los homosexuales.
 La policía de Estados Unidos arrestó este viernes a un hombre que fue arrestado por la muerte de su hija, Osama bin Laden, en abril de 2016.
 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, dijo este martes que el matrimonio homosexual es una prioridad para la Casa Blanca.
 Se trata de uno de los últimos casos de abuso sexual que se ha registrado en Arabia Saudita.
 El matemático estadounidense Albert Einstein se convirtió en el hombre más joven de la historia. Pero, ¿por qué?
 La pandemia de covid-19 ha dejado en vilo a Colombia.
 El grupo islamista Boko Haram ha sido acusado de secuestrar a más de 200 niñas en Nigeria, según informó el gobierno.
 El piloto ruso Alexei Navalny, que se encuentra en coma tras haber sido sometido a una operación de covid-19, fue dado de alta.
 El presidente de Irán, Hassan Rohani, dijo este lunes que el ataque del pasado viernes en la base aérea de Qasemani, en el norte de Irak, ha dejado más de 200 muertos y miles de heridos.
 Es una oportunidad para la exploración del oro, pero ahora parece que no es tan fácil como lo era.
 Al menos 13 personas murieron en un ataque suicida contra una base militar en la capital de Kenia, Nairobi.
 ¿Qué harías si te quedasbas en la cama y no tuvieras relaciones sexuales con tu pareja?
 La Unión Europea (UE) es una de las organizaciones más importantes en el mundo, pero no es la única.
 En la primera fila de un partido de fútbol en Estados Unidos, dos hombres vestidos con el uniforme de rugby -como si se tratara de uno de los equipos más violentos del país- entonaron una canción: "Vamos a luchar".
 ¿Alguna vez te has preguntado por qué usas el celular para recargar o recargar baterías?
 La carne procesada en Brasil es una de las grandes amenazas para la producción de carne de vacuno.
 El aterrizaje de la sonda espacial Cassini en el espacio es una misión que, según los científicos, nunca antes se había enfrentado.
 Un hombre que fue diagnosticado con cáncer de páncreas hace 13 años, quien se suicidó en 2013, ha sido condenado a cadena perpetua.
 Los partidos de extrema derecha en Austria votaron a favor de la independencia de Austria. Pero el partido neonazi Amanecer Dorado se convirtió en el primer partido que ha ganado las elecciones regionales del país europeo.
 Miles de personas participaron este sábado en las calles de la capital venezolana, Caracas, para protestar contra el gobierno del presidente Nicolás Maduro.
 Las calles de Puerto Rico se llenaron este jueves de gente, pero también las tiendas y los comercios abarrotaron el tráfico.
 El campeón de la Copa del Mundo de los 100 metros en las Grandes Ligas, Estados Unidos, se convirtió este domingo en el primer país del mundo en ganar una medalla de oro.
